watch on kisskh.me
មើលនៅលើ kisskh.me
♪ Back in black I hit the sack ♪
in ត្រលប់ទៅខ្មៅខ្ញុំបុកបាវ♪
♪ I've been too long ♪ ♪ I'm glad to be back ♪
♪ខ្ញុំយូរហើយ♪♪ខ្ញុំរីករាយដែលបានត្រលប់មកវិញ back
♪ Yes, I'm let loose ♪ ♪ from the noose ♪
♪បាទ / ចាសខ្ញុំអោយធូររលុង the ពីសំលេង ose
♪ That's kept me ♪ ♪ hanging around ♪
♪នោះធ្វើអោយខ្ញុំ♪ព្យួរនៅជុំវិញ♪
♪ I've been looking at the ♪ ♪ sky and it's gettin' me high ♪
been ខ្ញុំបានសំឡឹងមើលទៅមេឃហើយវាមានកំពស់ខ្ពស់
♪ Forget the hearse ♪ ♪ 'cause I never die ♪
get បំភ្លេចយានជំនិះ cause cause មូលហេតុខ្ញុំមិនស្លាប់♪
I feel like you're driving me to a court-martial.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងដឹកខ្ញុំទៅតុលាការ។
This is crazy. What did I do?
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។ តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
I feel like you're going to pull over and snuff me.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនឹងទាញនិងចាប់ខ្ញុំ។
What, you're not allowed to talk? Hey, Forrest!
តើអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយទេ? ហេហ្វ្រីស!
We can talk, sir.
យើងអាចនិយាយបាន។
Oh, I see. So it's personal?
អូខ្ញុំមើល។ ដូច្នេះវាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
No, you intimidate them.
ទេអ្នកបំភ័យពួកគេ។
Good God, you're a woman.
ព្រះដ៏ល្អអ្នកជាស្ត្រី។
I honestly... I couldn't have called that.
ខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់ ... ខ្ញុំមិនអាចហៅវាបានទេ។
I mean, I'd apologize, but isn't that what we're going for here?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើមិនមែនជាអ្វីដែលយើងកំពុងទៅនៅទីនេះទេឬ?
I thought of you as a soldier first.
ខ្ញុំបានគិតពីអ្នកជាទាហានដំបូង។
I'm an airman.
ខ្ញុំជាអ្នកបើកយន្តហោះ។
You have, actually, excellent bone structure, there.
តាមពិតអ្នកមានរចនាសម្ព័ន្ធឆ្អឹងល្អនៅទីនោះ។
I'm kind of having a hard time not looking at you now.
ខ្ញុំជាប្រភេទនៃការមានការលំបាកក្នុងការមិនសម្លឹងមើលអ្នកឥឡូវនេះ។
Is that weird? Come on, it's okay, laugh.
តើចំលែកមែនទេ? សូមអញ្ជើញមកវាមិនអីទេសើច។
Sir, I have a question to ask.
ខ្ញុំមានសំណួរដែលត្រូវសួរ។
Yes, please.
មែនសូមមេត្តា។
Is it true you went 12 for 12 with last year's Maxim cover models?
តើវាពិតទេដែលអ្នកបានទៅ ១២ សំរាប់ ១២ ជាមួយម៉ូដែលគម្រប Maxim កាលពីឆ្នាំមុន?
That is an excellent question. Yes and no.
នេះគឺជាសំណួរដ៏ប្រសើរបំផុត។ បាទ / ចាសហើយទេ។
March and I had a scheduling conflict,
ខែមីនានិងខ្ញុំមានជម្លោះកំណត់ពេលវេលា,
but fortunately, the Christmas cover was twins.
ប៉ុន្តែសំណាងល្អគម្របណូអែលគឺជាកូនភ្លោះ។
Anything else? You're kidding me with the hand up, right?
មានអី​្វ​ទៀត​ទេ? អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំដោយលើកដៃមែនទេ?
Is it cool if I take a picture with you?
តើវាត្រជាក់ទេប្រសិនបើខ្ញុំថតរូបជាមួយអ្នក?
Yes. It's very cool.
ត្រូវហើយ។ វាត្រជាក់ណាស់។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I don't want to see this on your MySpace page.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញវានៅលើទំព័រ MySpace របស់អ្នកទេ។
Please, no gang signs.
សូមមេត្តាកុំមានសញ្ញាក្មេងទំនើង។
No, throw it up. I'm kidding.
ទេបោះវាឡើង។ ខ្ញុំនិយាយលេងទេ
Yeah, peace. I love peace.
មែនហើយសន្តិភាព។ ខ្ញុំស្រឡាញ់សន្តិភាព។
I'd be out of a job with peace.
ខ្ញុំនឹងចេញពីការងារដោយសន្តិភាព។
Come on. Hurry up. Just click it. Don't change any settings.
ឆាប់​ឡើង។ ប្រញាប់​ឡើង។ គ្រាន់តែចុចលើវា។ កុំផ្លាស់ប្តូរការកំណត់ណាមួយ។
- What's going on? - Contact left!
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ទំនាក់ទំនងនៅសល់!
What have we got?
តើយើងមានអ្វីខ្លះ?
Jimmy, stay with Stark!
Jimmy, ស្នាក់នៅជាមួយ Stark!
- Stay down! - Yeah.
- នៅចុះ! - មែនហើយ។
Son of a bitch!
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី!
Wait, wait, wait! Give me a gun!
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំភ្លើងមួយ!
Stay here!
នៅ​ទីនេះ!
Whoa!
អូ!
Tony Stark.
Tony Stark ។
Visionary. Genius.
ចក្ខុវិស័យ។ ទេពកោសល្យ។
American patriot.
អ្នកស្នេហាជាតិអាមេរិក។
Even from an early age,
សូម្បីតែពីវ័យក្មេងក៏ដោយ
the son of legendary weapons developer Howard Stark
កូនប្រុសរបស់អ្នកអភិវឌ្ឍន៍អាវុធរឿងព្រេងនិទាន Howard Stark
quickly stole the spotlight with his brilliant and unique mind.
លួចយកចិត្តទុកដាក់ភ្លាមៗដោយប្រើគំនិតដ៏អស្ចារ្យនិងប្លែកពីគេ។
At age four, he built his first circuit board.
នៅអាយុបួនឆ្នាំគាត់បានបង្កើតក្រុមប្រឹក្សាភិបាលសៀគ្វីដំបូងរបស់គាត់។
At age six, his first engine.
នៅអាយុប្រាំមួយឆ្នាំម៉ាស៊ីនដំបូងរបស់គាត់។
And at 17, he graduated summa cum laude from MIT.
ហើយនៅអាយុ ១៧ ឆ្នាំគាត់បានបញ្ចប់ការសិក្សាថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រជាន់ខ្ពស់ពី MIT ។
Then, the passing of a titan.
បន្ទាប់មកការឆ្លងកាត់នៃកប៉ាល់ទីតានិច។
Howard Stark's lifelong friend and ally, Obadiah Stane,
មិត្តភក្តិនិងជាសម្ព័ន្ធមិត្តពេញមួយជីវិតរបស់លោក Howard Stark គឺអូបាឌាស្តាន។
steps in to help fill the gap left by the legendary founder,
ជំហានដើម្បីជួយបំពេញគំលាតដែលនៅសល់ដោយស្ថាបនិករឿងព្រេងនិទាន
until, at age 21, the prodigal son returns
រហូតដល់អាយុ ២១ ឆ្នាំកូនប្រុសខ្ជះខ្ជាយត្រឡប់មកវិញ
and is anointed the new CEO of Stark Industries.
និងត្រូវបានតែងតាំងជានាយកប្រតិបត្តិថ្មីនៃក្រុមហ៊ុន Stark ឧស្សាហកម្ម។
With the keys to the kingdom,
ដោយមានកូនសោទៅនគរ
Tony ushers in a new era for his father's legacy,
តូនីបានបង្កើតឡើងនៅក្នុងយុគសម័យថ្មីមួយសំរាប់កេរ្តិ៍តំណែលឪពុករបស់គាត់។
creating smarter weapons, advanced robotics, satellite targeting.
ការបង្កើតអាវុធដែលឆ្លាតជាងមុនមនុស្សយន្តជឿនលឿនគោលដៅផ្កាយរណប។
Today, Tony Stark has changed the face of the weapons industry
សព្វថ្ងៃនេះលោក Tony Stark បានផ្លាស់ប្តូរមុខមាត់នៃឧស្សាហកម្មអាវុធ
by ensuring freedom and protecting America
ដោយធានានូវសេរីភាពនិងការពារអាមេរិច
and her interests around the globe.
និងចំណាប់អារម្មណ៍របស់នាងនៅជុំវិញពិភពលោក។
As liaison to Stark Industries,
ក្នុងនាមជាអ្នកសម្របសម្រួលផ្នែកឧស្សាហកម្មរបស់ក្រុមហ៊ុន Stark ។
I've had the unique privilege of serving with a real patriot.
ខ្ញុំមានឯកសិទ្ធិពិសេសក្នុងការបម្រើជាមួយអ្នកស្នេហាជាតិពិតប្រាកដ។
He is my friend and he is my great mentor.
គាត់គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំហើយគាត់គឺជាអ្នកណែនាំដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
Ladies and gentlemen, it is my honor
អស់លោកលោកស្រីជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
to present this year's Apogee Award to Mr. Tony Stark.
ដើម្បីបង្ហាញរង្វាន់ Apogee ឆ្នាំនេះដល់លោក Tony Stark ។
Tony?
តូនី?
- Thank you, Colonel. - Thanks for the save.
- អរគុណលោកវរសេនីយ៍ឯក។ - សូមអរគុណសម្រាប់ការរក្សាទុក។
This is beautiful. Thank you. Thank you all very much.
នេះគឺស្រស់ស្អាត។ សូមអរគុណ។ សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
This is wonderful.
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Well, I'm not Tony Stark.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមែនជា Tony Tony ទេ។
But if I were Tony, I would tell you how honored I feel
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំជាតូនីខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមានកិត្តិយស
and what a joy it is to receive this very prestigious award.
ហើយវាពិតជាសេចក្តីរីករាយណាស់ដែលបានទទួលពានរង្វាន់ដ៏មានកិត្យានុភាពនេះ។
Tony, you know...
តូនីអ្នកដឹងទេ ...
The best thing about Tony is also the worst thing.
រឿងដែលល្អបំផុតអំពីតូនីក៏ជារឿងអាក្រក់បំផុតផងដែរ។
He's always working.
គាត់តែងតែធ្វើការ។
Work it! Come on!
ធ្វើវា! ឆាប់​ឡើង!
We should just stay till the morning.
យើងគួរតែស្នាក់នៅរហូតដល់ព្រឹក។
You are unbelievable.
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
Oh, no! Did they rope you into this?
អូ​ទេ! តើពួកគេបានចងខ្សែអ្នកចូលក្នុងនេះទេ?
Nobody roped me into anything!
គ្មាននរណាម្នាក់បានចាប់ខ្ញុំចូលទៅក្នុងអ្វីទេ!
- I'm so sorry. - But they told me that
- ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ - ប៉ុន្តែពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំ
if I presented you with an award, you'd be deeply honored.
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រគល់រង្វាន់ដល់អ្នកអ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់កិត្តិយសយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
Of course I'd be deeply honored. And it's you, that's great.
ជាការពិតខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់។ ហើយវាជាអ្នកនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- So when do we do it? - It's right here.
- អញ្ចឹងតើយើងធ្វើវានៅពេលណា? - វានៅទីនេះ។
- Here you go. - There it is. That was easy.
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - មានវា។ នោះងាយស្រួល។
- I'm so sorry. - Yeah, it's okay.
- ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។ - មែនហើយមិនអីទេ។
Wow! Would you look at that? That's something else.
វ៉ោ​វ! តើអ្នកនឹងមើលវាទេ? នោះហើយជាអ្វីផ្សេងទៀត។
I don't have any of those floating around.
ខ្ញុំមិនមានអណ្តែតទឹកនៅជុំវិញនោះទេ។
We're gonna let it ride!
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវាជិះ!
Give me a hand, will you? Give me a little something-something.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយដៃអ្នកនឹង? ឱ្យខ្ញុំអ្វីមួយ - អ្វីមួយ។
Okay, you, too.
មិនអីទេអ្នកផងដែរ។
- I don't blow on a man's dice. - Come on, honey bear.
- ខ្ញុំមិនផ្លុំគ្រាប់ឡុកឡាក់របស់បុរសទេ។ - សូមអញ្ជើញមកខ្លាឃ្មុំទឹកឃ្មុំ។
There it is. Lieutenant Colonel Rhodes rolls! And...
នៅទីនោះ។ វរសេនីយ៍ទោរ៉ូដូសក្រឡុក! និង ...
Two craps. Line away.
លលកពីរ។ តម្រង់ជួរ។
That's what happens. Worse things have happened.
នោះហើយជាអ្វីដែលកើតឡើង។ រឿងអាក្រក់ ៗ បានកើតឡើង។
I think we're gonna be fine. Color me up, William.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមិនអីទេ។ ពណ៌ខ្ញុំ, វីល្លៀម។
- This is where I exit. - All right.
- នេះគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំចាកចេញ។ - ត្រឹមត្រូវ។
Tomorrow, don't be late.
ថ្ងៃស្អែកកុំយឺតពេល។
- Yeah, you can count on it. - I'm serious!
- មែនហើយអ្នកអាចពឹងផ្អែកលើវា។ - ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន!
I know, I know.
ខ្ញុំ​ដឹង​ខ្ញុំ​ដឹង។
Render unto Caesar that which is Caesar's. There you go.
ចូរសងសេសារវិញអ្វីៗដែលជារបស់សេសារ។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
Mr. Stark! Excuse me, Mr. Stark!
លោកស្ទេក! សូមទោសលោក Stark!
Christine Everhart, Vanity Fair magazine.
Christine Everhart ទស្សនាវដ្តី Vanity Fair ។
Can I ask you a couple of questions?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកពីរបីសំនួរបានទេ?
- She's cute. - She's all right?
- នាងគួរឱ្យស្រលាញ់។ - នាងមិនអីទេ?
- Hi.
- សួស្តី - សួស្តី។
- Yeah. Okay, go. - It's okay?
- មែនហើយ។ មិនអីទេទៅ។ - វា​មិន​អី​ទេ?
You've been called the Da Vinci of our time.
អ្នកត្រូវបានគេហៅថា Da Vinci នៃសម័យកាលរបស់យើង។
- What do you say to that? - Absolutely ridiculous. I don't paint.
- តើអ្នកនិយាយអ្វីទៅ? - គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ ខ្ញុំមិនគូរទេ។
And what do you say to your other nickname?
ហើយតើអ្នកនិយាយអ្វីទៅឈ្មោះហៅក្រៅផ្សេងទៀតរបស់អ្នក?
"The Merchant of Death"?
"អ្នកជំនួញនៃសេចក្តីស្លាប់"?
That's not bad.
នោះមិនអាក្រក់ទេ។
Let me guess. Berkeley?
សូមឱ្យខ្ញុំទាយ។ Berkeley?
Brown, actually.
ត្នោតពិត។
Well, Ms. Brown,
ល្អលោកស្រីប្រោន
it's an imperfect world, but it's the only one we've got.
វាជាពិភពមួយដែលមិនល្អឥតខ្ចោះតែវាមានតែមួយប៉ុណ្ណោះដែលយើងមាន។
I guarantee you, the day weapons are no longer needed to keep the peace,
ខ្ញុំសូមធានាចំពោះអ្នករាល់ថ្ងៃអាវុធមិនត្រូវការដើម្បីរក្សាសន្តិភាពទេ
I'll start making bricks and beams for baby hospitals.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើឥដ្ឋនិងធ្នឹមសម្រាប់មន្ទីរពេទ្យទារក។
Rehearse that much?
ហាត់សមណាស់មែនទេ?
Every night in front of the mirror before bedtime.
រាល់យប់នៅមុខកញ្ចក់មុនពេលចូលគេង។
I can see that.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថា។
I'd like to show you first-hand.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញដោយផ្ទាល់ដល់អ្នក។
All I want is a serious answer.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺជាចម្លើយដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
Okay, here's serious. My old man had a philosophy,
មិនអីទេនៅទីនេះធ្ងន់ធ្ងរ។ បុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំមានទស្សនៈ
"Peace means having a bigger stick than the other guy."
សន្តិភាពមានន័យថាមានដំបងធំជាងបុរសផ្សេងទៀត។
That's a great line coming from the guy selling the sticks.
នោះហើយជាខ្សែដ៏អស្ចារ្យមកពីបុរសដែលលក់ដំបង។
My father helped defeat the Nazis.
ឪពុកខ្ញុំបានជួយកម្ចាត់ពួកណាស៊ី។
He worked on the Manhattan Project.
គាត់បានធ្វើការលើគម្រោងមេនហាតាន។
A lot of people, including your professors at Brown,
មនុស្សជាច្រើនរួមទាំងសាស្រ្តាចារ្យរបស់អ្នកនៅប្រោន។
would call that being a hero.
នឹងហៅវាថាជាវីរៈបុរស។
And a lot of people would also call that war profiteering.
ហើយមនុស្សជាច្រើនក៏ហៅការធ្វើសង្គ្រាមនោះដែរ។
Tell me, do you plan to report on the millions we've saved
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកមានគម្រោងដើម្បីរាយការណ៍អំពីមនុស្សរាប់លាននាក់ដែលយើងបានរក្សាទុក
by advancing medical technology
ដោយការជំរុញបច្ចេកវិទ្យាវេជ្ជសាស្រ្ត
or kept from starvation with our intelli-crops?
ឬពីអត់ឃ្លានជាមួយដំណាំរបស់យើង?
All those breakthroughs, military funding, honey.
របកគំហើញទាំងអស់នោះការផ្តល់មូលនិធិយោធាទឹកឃ្មុំ។
You ever lose an hour of sleep your whole life?
តើអ្នកធ្លាប់គេងមួយម៉ោងពេញមួយជីវិតទេ?
I'd be prepared to lose a few with you.
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួននឹងបាត់បង់ខ្លះជាមួយអ្នក។
Good morning. It's 7:00 A.M.
អរុណ​សួស្តី។ ម៉ោង ៧ ៈ ០០ ព្រឹក
The weather in Malibu is 72 degrees with scattered clouds.
អាកាសធាតុនៅម៉ាលីប៊ូគឺ ៧២ ដឺក្រេជាមួយពពករាយប៉ាយ។
The surf conditions are fair with waist-to-shoulder high lines.
ល័ក្ខខ័ណ្ឌនៃការប្រើប្រាស់ surf មានភាពយុត្តិធម៌ជាមួយនឹងខ្សែរចង្កេះនិងស្មាខ្ពស់។
High tide will be at 10:52 A.M.
ជំនោរនឹងមកដល់នៅម៉ោង ១០ ៈ ៥២ ព្រឹក
Tony?
តូនី?
Hey, Tony?
ហេហេតូនី?
You are not authorized to access this area.
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅកាន់តំបន់នេះទេ។
- Jesus. - That's Jarvis. He runs the house.
- ព្រះយេស៊ូវ។ - នោះហើយជាចារៀ។ គាត់បើកទ្វារផ្ទះ។
I've got your clothes here. They've been dry-cleaned and pressed,
ខ្ញុំមានសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនៅទីនេះ។ ពួកវាត្រូវបានសម្អាតនិងសង្កត់ស្ងួត។
and there's a car waiting for you outside
ហើយមានឡានកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ
that will take you anywhere you'd like to go.
ដែលនឹងនាំអ្នកទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ។
You must be the famous Pepper Potts.
អ្នកត្រូវតែជាម្រេចម្រេចដ៏ល្បីល្បាញ។
Indeed I am.
ជាការពិតខ្ញុំ។
After all these years, Tony still has you picking up the dry-cleaning.
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះតូនីនៅតែមានអ្នកជ្រើសរើសការសំអាតស្ងួត។
I do anything and everything that Mr. Stark requires,
ខ្ញុំធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនិងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលលោកស្ទែកទាមទារ។
including, occasionally, taking out the trash.
រួមទាំងពេលខ្លះយកសំរាមចេញ។
Will that be all?
តើទាំងអស់នោះទេ?
Sometimes I try to do things
ពេលខ្លះខ្ញុំព្យាយាមធ្វើអ្វីៗ
but it just doesn't work out the way I want it to,
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការដូចអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ
and I get real frustrated
ហើយខ្ញុំពិតជាមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
and then, like, I try hard to do it
ហើយបន្ទាប់មកចូលចិត្តខ្ញុំព្យាយាមធ្វើវាណាស់
and I, like, take my time
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ
but it just doesn't work out the way I want it to.
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការដូចអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើនោះទេ។
It's like I concentrate on it real hard
វាដូចជាខ្ញុំផ្តោតអារម្មណ៍លើវាខ្លាំងណាស់
but it just doesn't work out.
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
Give me an exploded view.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទិដ្ឋភាពផ្ទុះ។
The compression in cylinder three appears to be low.
ការបង្ហាប់នៅក្នុងស៊ីឡាំងបីហាក់ដូចជាទាប។
Log that.
ចូលនោះ។
I'm gonna try again, right now.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀតឥឡូវនេះ។
Please don't turn down my music.
សូមមេត្តាកុំបោះបង់ចោលចម្រៀងរបស់ខ្ញុំឡើយ។
I'll keep you posted.
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកបង្ហោះ។
You are supposed to be halfway around the world right now.
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាពាក់កណ្តាលជុំវិញពិភពលោកឥឡូវនេះ។
How'd she take it?
តើនាងអាចយកវាដោយរបៀបណា?
Like a champ.
ដូចជាស្រាសំប៉ាញមួយ។
Why are you trying to hustle me out of here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមទាញខ្ញុំចេញពីទីនេះ?
Your flight was scheduled to leave an hour and a half ago.
ការហោះហើររបស់អ្នកត្រូវបានគេគ្រោងចាកចេញពីមួយម៉ោងកន្លះមុន។
That's funny, I thought with it being my plane and all,
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ខ្ញុំបានគិតថាវាជាយន្តហោះរបស់ខ្ញុំហើយទាំងអស់
that it would just wait for me to get there.
ថាវានឹងរង់ចាំខ្ញុំឱ្យទៅដល់ទីនោះ។
Tony, I need to speak to you about a couple things
តូនីខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពីរឿងមួយចំនួន
before I get you out of the door.
មុនពេលដែលខ្ញុំនាំអ្នកចេញពីមាត់ទ្វារ។
Doesn't it kind of defeat the whole purpose of having your own plane
តើវាមិនមែនជាប្រភេទនៃការកម្ចាត់គោលបំណងទាំងមូលនៃការមានយន្តហោះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ
if it departs before you arrive?
ប្រសិនបើវាចាកចេញមុនពេលអ្នកមកដល់?
Larry called. He's got another buyer for the Jackson Pollock in the wings.
ឡារីបានហៅ។ គាត់មានអ្នកទិញម្នាក់ទៀតសម្រាប់ជេកឃឺផល្លែននៅក្នុងស្លាប។
Do you want it? Yes or no.
តើអ្នកចង់បានទេ? ព្រម​ឬ​មិនព្រម។
Is it a good representation of his spring period?
តើវាជាតំណាងដ៏ល្អនៃរយៈពេលនិទាឃរដូវរបស់គាត់ទេ?
No. The Springs was actually the neighborhood in East Hampton
ទេ Springs ពិតជាសង្កាត់នៅ East Hampton
where he lived and worked,
កន្លែងដែលគាត់រស់នៅនិងធ្វើការ
- not "spring" like the season. - So?
- មិនមែន "រដូវផ្ការីក" ដូចរដូវនោះទេ។ - អញ្ចឹង?
I think it's a fair example.
ខ្ញុំគិតថាវាជាឧទាហរណ៍ត្រឹមត្រូវ។
I think it's incredibly overpriced.
ខ្ញុំគិតថាវាថ្លៃហួសហេតុមិនគួរឱ្យជឿ។
I need it. Buy it. Store it.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​វា។ ទិញ​វា។ ទុកវា។
Okay. The MIT commencement speech...
យល់ព្រម។ សុន្ទរកថាចាប់ផ្តើម MIT …
Is in June. Please, don't harangue me about stuff that's way, way, down...
គឺនៅខែមិថុនា។ សូមមេត្តាកុំធ្វើបាបខ្ញុំអំពីរបស់របរដែលជាវិធីផ្លូវ ...
They're haranguing me, so I'm gonna say yes.
ពួកគេកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំនឹងឆ្លើយថាមែន។
Deflect it and absorb it. Don't transmit it back to me.
បង្វែរវាហើយស្រូបយកវា។ កុំបញ្ជូនវាមកខ្ញុំ។
I need you to sign this before you get on the plane.
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកចុះហត្ថលេខាលើវាមុនពេលអ្នកឡើងលើយន្តហោះ។
What are you trying to get rid of me for? What, you got plans?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមកម្ចាត់ខ្ញុំដើម្បីអ្វី? តើអ្នកមានគំរោងអ្វី?
As a matter of fact, I do.
តាមពិតខ្ញុំធ្វើ។
I don't like it when you have plans.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេនៅពេលអ្នកមានគំរោង។
I'm allowed to have plans on my birthday.
ខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមានផែនការនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
- It's your birthday? - Yes.
- វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកមែនទេ? - ចាស។
I knew that. Already?
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។ រួចហើយ?
Yeah. Isn't that strange? It's the same day as last year.
យាយ។ មិនចម្លែកទេឬ? វាដូចគ្នានឹងឆ្នាំមុនដែរ។
Get yourself something nice from me.
ទទួលបានអ្វីដែលស្រស់ស្អាតពីខ្ញុំ។
I already did.
ខ្ញុំបានធ្វើរួចទៅហើយ។
And?
ហើយ?
Oh, it was very nice.
អូវាពិតជាល្អណាស់។
- Yeah. - Very tasteful. Thank you, Mr. Stark.
- មែនហើយ។ - រសជាតិណាស់។ សូមអរគុណលោក Stark ។
You're welcome, Miss Potts.
សូមស្វាគមន៍អ្នកនាង Miss Potts ។
Okay.
យល់ព្រម។
You're good. Oh, I thought I lost you back there.
អ្នកល្អ។ អូខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នកនៅទីនោះ។
You did, sir. I had to cut across Mulholland.
អ្នកបានធ្វើលោក។ ខ្ញុំត្រូវទៅកាត់ Mulholland ។
I got you. I got you.
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។ ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
- What? - Three hours.
- ស្អី? - បី​ម៉ោង។
I got caught doing a piece for Vanity Fair.
ខ្ញុំចាប់បានធ្វើមួយចំណែកសម្រាប់ពិព័រណ៍ Vanity Fair ។
For three hours. For three hours you got me standing here.
រយៈពេលបីម៉ោង។ អស់រយៈពេលបីម៉ោងអ្នកឱ្យខ្ញុំឈរនៅទីនេះ។
Waiting on you now. Let's go. Come on.
រង់ចាំអ្នកឥឡូវនេះ។ តោះ​ទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
Wheels up! Rock and roll!
កង់ឡើង! រ៉ុកនិងរមៀល!
- What you reading, platypus? - Nothing.
- អ្វីដែលអ្នកកំពុងអានផ្លាស្មា? - គ្មានអ្វីទេ។
Come on, sour patch. Don't be mad.
សូមអញ្ជើញមក, បំណះជូរ។ កុំឆ្កួត
I told you, I'm not mad. I'm indifferent, okay?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។ ខ្ញុំព្រងើយកណ្តើយមិនអីទេ?
- I said I was sorry. - Good morning, Mr. Stark.
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។ - អរុណសួស្តីលោក Stark ។
You don't need to apologize to me. I'm your man.
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំជាបុរសរបស់អ្នក។
Hi. I told him I was sorry, but he...
សួស្តី។ ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែគាត់ ...
- I'm just indifferent right now. - Hot towel?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រងើយកណ្តើយឥឡូវនេះ។ - កន្សែងក្តៅ?
You don't respect yourself,
អ្នកមិនគោរពខ្លួនឯង
- so I know you don't respect me. - I respect you.
- ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនគោរពខ្ញុំទេ។ - ខ្ញុំ​គោរព​អ្នក។
I'm just your babysitter.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកមើលថែក្មេងរបស់អ្នក។
So, when you need your diaper changed... Thank you.
ដូច្នេះនៅពេលអ្នកត្រូវការផ្លាស់ប្តូរកន្ទបរបស់អ្នក ... សូមអរគុណ។
Let me know and I'll get you a bottle, okay?
អោយខ្ញុំដឹងហើយខ្ញុំនឹងអោយអ្នកមួយដបមិនអីទេ?
Hey! Heat up the sake, will you?
ហេ! កំដៅប្រយោជន៍, អ្នកនឹង?
- Thanks for reminding me. - No, I'm not talking...
- អរគុណសម្រាប់ការរំindingកខ្ញុំ។ - ទេខ្ញុំមិននិយាយទេ ...
We're not drinking. We're working right now.
យើងមិនផឹកទេ។ យើងកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ។
- You can't have sashimi without sake. - You are constitutionally
- អ្នកមិនអាចមានសារីម៉ីដោយគ្មានប្រយោជន៍ទេ។ - អ្នកមានរដ្ឋធម្មនុញ្ញ
incapable of being responsible.
អសមត្ថភាពនៃការទទួលខុសត្រូវ។
It would be irresponsible not to drink.
វាជាការមិនទទួលខុសត្រូវដែលមិនផឹក។
I'm just talking about a nightcap.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីសុបិន្តពេលយប់។
Hot sake?
ប្រយោជន៍ក្តៅ?
- Yes, two, please. - No.
- បាទពីរនាក់សូម។ - ទេ។
I'm not drinking. I don't want any.
ខ្ញុំមិនផឹកទេ។ ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
That's what I'm talking about.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
When I get up in the morning and I'm putting on my uniform,
ពេលខ្ញុំក្រោកពីដំណេកពេលព្រឹកខ្ញុំស្លៀកពាក់ឯកសណ្ឋានខ្ញុំ
you know what I recognize?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំស្គាល់?
I see in that mirror that every person that's got this uniform on got my back!
ខ្ញុំឃើញនៅក្នុងកញ្ចក់នោះដែលមនុស្សគ្រប់រូបដែលមានឯកសណ្ឋាននេះទទួលបានត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ!
Hey, you know what? I'm not like you. I'm not cut out...
ហេតើអ្នកដឹងអ្វីទេ? ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។ ខ្ញុំមិនកាត់ចេញទេ ...
No, no. You don't have to be like me!
ទេ​ទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូចខ្ញុំទេ!
But you're more than what you are.
ប៉ុន្តែអ្នកច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកមាន។
Can you excuse me if I'm a bit distracted here?
តើអ្នកអាចដោះសារខ្ញុំបានទេប្រសិនបើខ្ញុំខ្វាយខ្វល់នៅទីនេះ?
No! You can't be distracted right now! Listen to me!
ទេ! អ្នកមិនអាចបំបែរអារម្មណ៍បានទេឥឡូវនេះ! ស្តាប់ខ្ញុំ!
General.
ទូទៅ។
Welcome, Mr. Stark. We look forward to your weapons presentation.
សូមស្វាគមន៍លោក Stark ។ យើងទន្ទឹងរងចាំបទបង្ហាញអាវុធរបស់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Is it better to be feared or respected?
តើវាប្រសើរជាងដែលត្រូវខ្លាចឬគោរព?
I say, is it too much to ask for both?
ខ្ញុំនិយាយថាតើវាច្រើនពេកទេក្នុងការស្នើសុំទាំងពីរ?
With that in mind, I humbly present the crown jewel
ជាមួយនឹងគំនិតនោះខ្ញុំបានបង្ហាញគ្រឿងអលង្ការមកុដដោយរាបសារ
of Stark Industries' Freedom Line.
នៃខ្សែសង្វាក់សេរីភាពរបស់ឧស្សាហកម្មអេសខេស។
It's the first missile system
វាជាប្រព័ន្ធមីស៊ីលដំបូងគេ
to incorporate our proprietary repulsor technology.
ដើម្បីរួមបញ្ចូលបច្ចេកវិទ្យាច្រោះដែលមានកម្មសិទ្ធិរបស់យើង។
They say the best weapon is one you never have to fire.
ពួកគេនិយាយថាអាវុធល្អបំផុតគឺជាអាវុធមួយដែលអ្នកមិនចាំបាច់បាញ់។
I respectfully disagree.
ខ្ញុំមិនយល់ស្រប។
I prefer the weapon you only have to fire once.
ខ្ញុំចូលចិត្តអាវុធដែលអ្នកត្រូវបាញ់តែម្ដង។
That's how Dad did it. That's how America does it.
នោះហើយជារបៀបដែលប៉ាបានធ្វើវា។ នោះហើយជារបៀបដែលអាមេរិកធ្វើវា។
And it's worked out pretty well so far.
ហើយវាដំណើរការល្អណាស់រហូតមកដល់ពេលនេះ។
Find an excuse
រកលេស
to let one of these off the chain, and I personally guarantee you
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យខ្សែសង្វាក់មួយចេញពីខ្សែសង្វាក់នេះហើយខ្ញុំផ្ទាល់ធានាអ្នក
the bad guys won't even want to come out of their caves.
មនុស្សអាក្រក់ថែមទាំងមិនចង់ចេញពីរូងភ្នំរបស់ពួកគេទៀតផង។
For your consideration, the Jericho.
សម្រាប់ការពិចារណារបស់អ្នកគឺយេរីខូ។
I'll be throwing one of these in
ខ្ញុំនឹងបោះមួយនៅក្នុងនេះ
with every purchase of 500 million or more.
រាល់ការទិញ ៥០០ លានឡើងទៅ។
To peace!
ដើម្បីសន្តិភាព!
- Tony. - Obie, what are you doing up?
- តូនី។ - អូយតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I couldn't sleep till I found out how it went. How'd it go?
ខ្ញុំគេងមិនលក់រហូតដល់ខ្ញុំដឹងថាតើវាទៅយ៉ាងម៉េច។ តើវាទៅដោយរបៀបណា?
It went great. Looks like it's gonna be an early Christmas.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ មើលទៅវានឹងក្លាយជាបុណ្យណូអែលដំបូង។
Hey! Way to go, my boy! I'll see you tomorrow, yeah?
ហេ! ផ្លូវទៅហើយកូនប្រុសខ្ញុំ! ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
Why aren't you wearing those pajamas I got you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លៀកខោអាវដែលខ្ញុំអោយអ្នក?
Good night, Tony.
រាត្រីសួស្តី Tony ។
- Hey, Tony. - I'm sorry, this is the "fun-vee."
- ហេ, តូនី។ - ខ្ញុំសុំទោសនេះគឺជា "ភាពសប្បាយរីករាយ" ។
The "hum-drum-vee" is back there.
"ហាំ - ស្គរ - វ៉េ" ត្រលប់មកវិញនៅទីនោះ។
Nice job.
ធ្វើ​បាន​ល្អ។
See you back at base.
មើលអ្នកត្រឡប់មកវិញនៅមូលដ្ឋាន។
I wouldn't do that if I were you.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
What the hell did you do to me?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
What I did?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
What I did is to save your life.
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
I removed all the shrapnel I could, but there's a lot left,
ខ្ញុំបានយកចេញនូវខ្ទមទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចប៉ុន្តែនៅសល់ច្រើន
and it's headed into your atrial septum.
ហើយវាត្រូវបានដឹកនាំចូលទៅក្នុង atpt septum របស់អ្នក។
Here, want to see?
នៅទីនេះចង់ឃើញទេ?
I have a souvenir. Take a look.
ខ្ញុំមានវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។ សូមមើល។
I've seen many wounds like that in my village.
ខ្ញុំបានឃើញស្នាមរបួសជាច្រើននៅក្នុងភូមិរបស់ខ្ញុំ។
We call them the walking dead
យើងហៅពួកគេថាការដើរស្លាប់
because it takes about a week for the barbs to reach the vital organs.
ពីព្រោះវាត្រូវការពេលប្រហែលមួយសប្តាហ៍ដើម្បីឱ្យបាសឺរឈានដល់សរីរាង្គសំខាន់ៗ។
- What is this? - That is an electromagnet,
- តើ​នេះ​ជា​អ្វី? - នោះគឺជាអេឡិចត្រូម៉ាញេទិក
hooked up to a car battery,
ភ្ជាប់ជាមួយអាគុយឡាន
and it's keeping the shrapnel from entering your heart. Hmm?
ហើយវាកំពុងរក្សាកំណាត់ពីការចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។ ហឹម?
That's right. Smile.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ញញឹម។
We met once, you know, at a technical conference in Bern.
យើងបានជួបគ្នាម្តងហើយនៅក្នុងសន្និសីទបច្ចេកទេសនៅប៊ែន។
- I don't remember. - No, you wouldn't.
- ខ្ញុំមិនចាំទេ។ - ទេអ្នកនឹងមិន។
If I had been that drunk, I wouldn't have been able to stand,
ប្រសិនបើខ្ញុំស្រវឹងនោះខ្ញុំនឹងមិនអាចឈរបានទេ
much less give a lecture on integrated circuits.
តិចជាងផ្តល់ឱ្យការបង្រៀននៅលើសៀគ្វីរួមបញ្ចូលគ្នាមួយ។
Where are we?
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
Come on, stand up. Stand up!
សូមអញ្ជើញមកឈរឡើង។ ក្រោកឈរ!
Just do as I do.
ធ្វើដូចខ្ញុំធ្វើ។
Come on, put your hands up.
សូមអញ្ជើញមកលើកដៃឡើង។
Those are my guns. How did they get my guns?
ទាំងនោះជាកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំ។ តើពួកគេយកកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Do you understand me? Do as I do.
តើ​អ្នក​យល់​ពី​ខ្ញុំ​អត់? ធ្វើដូចខ្ញុំធ្វើ។
He says, "Welcome, Tony Stark, the most famous mass murderer"
គាត់និយាយថា“ សូមស្វាគមន៍ Tony Stark ដែលជាឃាតករដ៏ល្បីល្បាញបំផុត”
"in the history of America."
"ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រអាមេរិក"
He is honored.
គាត់មានកិត្តិយសណាស់។
He wants you to build the missile.
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកបង្កើតមីស៊ីល។
The Jericho missile that you demonstrated.
មីស៊ីល Jericho ដែលអ្នកបានបង្ហាញ។
This one.
មួយ​នេះ។
I refuse.
ខ្ញុំ​បដិសេធ។
Tony!
តូនី!
He wants to know what you think.
គាត់ចង់ដឹងពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
I think you got a lot of my weapons.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអាវុធជាច្រើនរបស់ខ្ញុំ។
He says they have everything you need to build the Jericho missile.
គាត់និយាយថាពួកគេមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីផលិតមីស៊ីល Jericho ។
He wants you to make the list of materials.
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកធ្វើបញ្ជីសម្ភារៈ។
He says for you to start working immediately,
គាត់មានប្រសាសន៍ថាសម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើការភ្លាមៗ
and when you're done, he will set you free.
ហើយនៅពេលដែលអ្នកធ្វើវារួចគាត់នឹងដោះលែងអ្នក។
No, he won't.
ទេគាត់នឹងមិនធ្វើទេ។
I'm sure they're looking for you, Stark.
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្នកគឺ Stark ។
But they will never find you in these mountains.
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនអាចរកឃើញអ្នកនៅលើភ្នំទាំងនេះទេ។
Look, what you just saw,
មើលអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ
that is your legacy, Stark.
នោះគឺជាកេរ្តិ៍ដំណែលរបស់អ្នកគឺលោក Stark ។
Your life's work, in the hands of those murderers.
ការងារជីវិតរបស់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ឃាតកទាំងនោះ។
Is that how you want to go out?
តើអ្នកចង់ចេញទៅក្រៅទេ?
Is this the last act of defiance of the great Tony Stark?
តើនេះជាសកម្មភាពចុងក្រោយនៃការប្រឆាំងនឹងថូនីស្តាកដ៏អស្ចារ្យមែនទេ?
Or are you going to do something about it?
ឬអ្នកនឹងធ្វើអ្វីមួយអំពីវា?
Why should I do anything? They're going to kill me, you, either way.
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ពួកគេនឹងសម្លាប់ខ្ញុំអ្នកក៏មិនថាតាមវិធីណាក៏ដោយ។
And if they don't, I'll probably be dead in a week.
ហើយប្រសិនបើពួកគេមិនធ្វើខ្ញុំនឹងប្រហែលជាស្លាប់ក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
Well, then,
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង,
this is a very important week for you, isn't it?
នេះជាសប្តាហ៍ដ៏សំខាន់សំរាប់អ្នកមែនទេ?
Hmm?
ហឹម?
If this is going to be my work station,
ប្រសិនបើកន្លែងនេះនឹងក្លាយជាស្ថានីយ៍ការងាររបស់ខ្ញុំ
I want it well-lit. I want these up.
ខ្ញុំចង់បានពន្លឺល្អ។ ខ្ញុំចង់បានរបស់ទាំងនេះ។
I need welding gear. I don't care if it's acetylene or propane.
ខ្ញុំត្រូវការឧបករណ៍ផ្សារ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាតើវាជាអាសេតានលីនឬប្រូសេនទេ។
I need a soldering station. I need helmets. I'm gonna need goggles.
ខ្ញុំត្រូវការស្ថានីយលក់។ ខ្ញុំត្រូវការមួកសុវត្ថិភាព។ ខ្ញុំនឹងត្រូវការវ៉ែនតា។
I would like a smelting cup.
ខ្ញុំចង់បានពែងដែលមានក្លិនស្អុយ។
I need two sets of precision tools.
ខ្ញុំត្រូវការឧបករណ៍ជាក់លាក់ពីរឈុត។
How many languages do you speak?
តើអ្នកនិយាយប៉ុន្មានភាសា?
A lot.
ច្រើន។
But apparently, not enough for this place.
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែងវាមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់កន្លែងនេះទេ។
They speak Arabic, Urdu,
ពួកគេនិយាយភាសាអារ៉ាប់អ៊ូរឌូ
Dari, Pashto, Mongolian, Farsi, Russian.
ដារីផាសតូតូម៉ុងហ្គោលីហ្វាសស៊ីរុស្ស៊ី។
Who are these people?
តើមនុស្សទាំងនេះជានរណា?
They are your loyal customers, sir.
ពួកគេគឺជាអតិថិជនដ៏ស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
They call themselves the Ten Rings.
ពួកគេហៅខ្លួនឯងថាចិញ្ចៀនដប់។
You know, we might be more productive
អ្នកដឹងទេយើងអាចនឹងមានផលិតភាពកាន់តែច្រើន
if you include me in the planning process.
ប្រសិនបើអ្នករួមបញ្ចូលខ្ញុំនៅក្នុងដំណើរការរៀបចំផែនការ។
Uh-huh.
អ៊ូ - ហ៊ូ។
Okay, we don't need this.
មិនអីទេយើងមិនត្រូវការវាទេ។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
That's palladium, 0.15 grams.
នោះគឺជាប៉ាឡាដ្យូម 0,១៥ ក្រាម។
We need at least 1.6, so why don't you go break down the other 11?
យើងត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់ ១,៦ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបំបែក ១១ ផ្សេងទៀត?
What's he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Working.
ធ្វើការ។
Careful. Careful, we only get one shot at this.
ប្រយ័ត្ន។ ប្រយ័ត្នយើងទទួលបានតែមួយប៉ុណ្ណោះនៅចំណុចនេះ។
Relax. I have steady hands.
សម្រាក។ ខ្ញុំមានដៃថេរ។
Why do you think you're still alive? Huh?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាអ្នកនៅមានជីវិត? ហh?
What do I call you?
តើខ្ញុំហៅអ្នកថាអ្វី?
My name is Yinsen.
ខ្ញុំឈ្មោះយីន។
Yinsen. Nice to meet you.
យិនសិន។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Nice to meet you, too.
ខ្ញុំ​ក៏​រីករាយ​ដែរ​ដែល​បាន​ជូ​ប​អ្នក។
That doesn't look like a Jericho missile.
នោះមើលទៅមិនដូចជាមីស៊ីល Jericho ទេ។
That's because it's a miniaturized arc reactor.
នោះដោយសារតែវាជារ៉េអាក់ទ័រធ្នូតូច។
I got a big one powering my factory at home.
ខ្ញុំមានរោងចក្រធំមួយដែលផ្តល់ថាមពលដល់រោងចក្ររបស់ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
It should keep the shrapnel out of my heart.
វាគួរតែទុកប្រហោងចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
But what could it generate?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលវាអាចបង្កើត?
If my math is right, and it always is, three gigajoules per second.
ប្រសិនបើគណិតវិទ្យារបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវហើយវាតែងតែត្រឹមត្រូវនោះហ្គីហ្គាជូបីក្នុងមួយវិនាទី។
That could run your heart for 50 lifetimes.
នោះអាចធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកមានអាយុកាល ៥០ ដង។
Yeah. Or something big for 15 minutes.
យាយ។ ឬអ្វីមួយធំរយៈពេល ១៥ នាទី។
This is our ticket out of here.
នេះគឺជាសំបុត្ររបស់យើងចេញពីទីនេះ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Flatten them out and look.
រុញពួកវាចេញហើយមើលទៅ។
Oh, wow.
អូហូ!
Impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Good.
ល្អ។
Good roll. Good roll.
រមៀលល្អ។ រមៀលល្អ។
You still haven't told me where you're from.
អ្នកនៅតែមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមកពីណា។
I'm from a small town called Gulmira.
ខ្ញុំមកពីទីក្រុងតូចមួយដែលមានឈ្មោះថាហ្គូលូរ៉ា។
It's actually a nice place.
តាមពិតវាជាកន្លែងល្អ។
Got a family?
មានគ្រួសារទេ?
Yes, and I will see them when I leave here.
បាទ / ចាសហើយខ្ញុំនឹងជួបពួកគេនៅពេលខ្ញុំចាកចេញពីទីនេះ។
And you, Stark?
ហើយអ្នក, Stark?
No.
ទេ
No?
ទេ?
So you're a man who has everything
ដូច្នេះអ្នកជាបុរសម្នាក់ដែលមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
and nothing.
ហើយគ្មានអ្វីទេ។
It doesn't look anything like the picture.
វាមើលទៅមិនដូចរូបភាពទេ។
Maybe it's been modified.
ប្រហែលជាវាត្រូវបានកែប្រែ។
- The tail is wrong. - It's just backwards.
- កន្ទុយគឺខុស។ - វាគ្រាន់តែថយក្រោយប៉ុណ្ណោះ។
Relax.
សម្រាក។
The bow and arrow
ធ្នូនិងព្រួញ
once was the pinnacle of weapons technology.
ម្តងជាចំណុចកំពូលនៃបច្ចេកវិទ្យាអាវុធ។
It allowed the great Genghis Khan
វាបានអនុញ្ញាតឱ្យហ្គ្រេហ្គីខាន់
to rule from the Pacific to the Ukraine.
ដើម្បីគ្រប់គ្រងពីប៉ាស៊ីហ្វិកទៅអ៊ុយក្រែន។
An empire twice the size of Alexander the Great
ចក្រភពមួយមានទំហំធំជាងអាឡិចសាន់ឌឺដ៏អស្ចារ្យទ្វេដង
and four times the size of the Roman Empire.
និងទំហំធំជាងចក្រភពរ៉ូមបួនដង។
But today,
តែថ្ងៃនេះ
whoever holds the latest Stark weapons
អ្នកណាកាន់អាវុធម៉ាក Stark ចុងក្រោយ
rules these lands.
គ្រប់គ្រងដីទាំងនេះ។
And soon,
ល​ល,
it will be my turn.
វានឹងក្លាយជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
Why have you failed me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំបរាជ័យ?
We're working.
យើងកំពុងធ្វើការ។
Diligently.
ឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
I let you live.
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅ។
This is how you repay me?
នេះជារបៀបដែលអ្នកសងខ្ញុំ?
It's very complex.
វាស្មុគស្មាញណាស់។
He's trying very hard.
គាត់ព្យាយាមខ្លាំងណាស់។
On his knees.
នៅលើជង្គង់របស់គាត់។
You think I'm a fool?
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ?
I'll get the truth.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការពិត។
We're both working.
យើងទាំងពីរកំពុងធ្វើការ។
Open your mouth.
បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
What does he want?
តេ​ី​គាត់​ចង់បាន​អ្វី? បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
You think I'm a fool?
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Tell me the truth.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
- He's building your Jericho. - Tell me the truth.
- គាត់កំពុងសាងសង់ក្រុងយេរីខូ។ - ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
What do you want? A delivery date?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? កាលបរិច្ឆេទចែកចាយ?
I need him.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​គាត់។
Good assistant.
ជំនួយការល្អ។
You have till tomorrow to assemble my missile.
អ្នកមានរហូតដល់ថ្ងៃស្អែកដើម្បីប្រមូលមីស៊ីលរបស់ខ្ញុំ។
Okay? Can you move?
យល់ព្រម? តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
Okay, say it again.
មិនអីទេនិយាយវាម្តងទៀត។
41 steps straight ahead. Then 16 steps,
៤១ ជំហានត្រង់ទៅមុខ។ បន្ទាប់មក ១៦ ជំហាន
that's from the door, fork right, 33 steps, turn right.
នោះគឺចេញពីទ្វារផ្លូវបំបែក ៣៣ ជំហានបត់ស្តាំ។
Where is Stark?
តើ Stark នៅទីណា?
- He was here a moment ago. - Go look for him.
- គាត់បាននៅទីនេះមួយភ្លែត។ - ទៅរកគាត់។
Yinsen! Yinsen! Stark!
យិនសិន! យិនសិន! ស្រឡះ!
Say something. Say something back to him.
និយាយអ្វីមួយ។ និយាយអ្វីមួយទៅគាត់វិញ។
- He's speaking Hungarian. I don't... - Then speak Hungarian.
- គាត់កំពុងនិយាយភាសាហុងគ្រី។ ខ្ញុំមិន ... - បន្ទាប់មកនិយាយភាសាហុងគ្រី។
Okay. I know.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​ដឹង។
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
- How'd that work? - Oh, my goodness.
- តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច? - អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- It worked all right. - That's what I do.
- វាដំណើរការល្អ។ - នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
- Let me finish this. - Initialize the power sequence.
- ខ្ញុំសូមបញ្ចប់រឿងនេះ។ - ចាប់ផ្តើមលំដាប់ថាមពល។
Okay.
យល់ព្រម។
- Now! - Tell me. Tell me.
- ឥឡូវ​នេះ! - ប្រាប់​ខ្ញុំ។ ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Function 11.
មុខងារទី ១១
Tell me when you see a progress bar.
ប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកឃើញរបារវឌ្ឍនភាព។
- It should be up right now. - Yes.
- វាគួរតែកើនឡើងឥឡូវនេះ។ - ចាស។
Talk to me. Tell me when you see it.
និយាយ​មក​ខ្ញុំ។ ប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកឃើញវា។
- I have it. - Press Control "I".
- ខ្ញុំ​មាន​វា។ - ចុចបញ្ជា "ខ្ញុំ" ។
- I. Got it. - I. Enter. I and "Enter."
- ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ - I. បញ្ចូល។ ខ្ញុំនិង "បញ្ចូល" ។
Come over here and button me up.
សូមអញ្ជើញមកនៅទីនេះហើយចុចខ្ញុំឡើង។
Okay. All right.
យល់ព្រម។ ត្រឹមត្រូវ។
Every other hex bolt.
រាល់ដងឆកោនផ្សេងទៀត។
- They're coming! - Nothing pretty, just get it done.
- ពួកគេកំពុងមក! - មិនមានអ្វីស្អាតទេគ្រាន់តែធ្វើវាឱ្យរួចរាល់។
- Just get it done. - They're coming.
- គ្រាន់តែធ្វើវាឱ្យរួចរាល់។ - ពួកគេកំពុងមក។
Make sure the checkpoints are clear before you follow me out, okay?
ត្រូវប្រាកដថាប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យច្បាស់មុននឹងអ្នកតាមខ្ញុំចេញមិនអីទេ?
We need more time.
យើងត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
Hey,
ហេ!
I'm gonna go buy you some time.
ខ្ញុំនឹងទៅទិញអ្នកពេលខ្លះ។
Stick to the plan!
ប្រកាន់ខ្ជាប់ផែនការ!
Yinsen!
យិនសិន!
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Stark.
ស្រឡះ។
Come on. We got to go.
ឆាប់​ឡើង។ យើងត្រូវទៅ។
Move for me, come on. We got a plan. We're gonna stick to it.
ផ្លាស់ទីសម្រាប់ខ្ញុំមកលើ។ យើងមានផែនការ។ យើងនឹងនៅជាប់នឹងវា។
This was always the plan, Stark.
នេះតែងតែជាផែនការ។
Come on, you're gonna go see your family. Get up.
សូមអញ្ជើញមកអ្នកនឹងទៅមើលក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។ ក្រោក​ឡើង។
My family is dead.
គ្រួសារខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
I'm going to see them now, Stark.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបពួកគេឥឡូវនេះស្រឡះ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I want this. I want this.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​មួយ​នេះ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​មួយ​នេះ។
Thank you for saving me.
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
Don't waste it. Don't waste your life.
កុំខ្ជះខ្ជាយវា។ កុំខ្ជះខ្ជាយជីវិតរបស់អ្នក។
My turn.
វេន​របស់​ខ្ញុំ។
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
Hey!
ហេ!
How was the "fun-vee"?
តើ "សប្បាយ -ee" យ៉ាងដូចម្តេច?
Next time, you ride with me, okay?
លើកក្រោយបងជិះជាមួយខ្ញុំមិនអីទេ?
Watch it, coming up here.
មើលវាមកនៅទីនេះ។
Are you kidding me with this? Get rid of them.
តើអ្នកនិយាយលេងជាមួយខ្ញុំទេ? កម្ចាត់ពួកគេ។
Hmm.
ហឹម។
Your eyes are red. A few tears for your long-lost boss?
ភ្នែករបស់អ្នកក្រហម។ ទឹកភ្នែកពីរបីសម្រាប់ចៅហ្វាយដែលបាត់យូរ?
Tears of joy. I hate job hunting.
ទឹកភ្នែក​នៃ​ក្ដី​អំណរ។ ខ្ញុំស្អប់ការប្រមាញ់ការងារ។
Yeah, vacation's over.
មែនហើយវិស្សមកាលចប់ហើយ។
Where to, sir?
កន្លែងណាទៅលោក?
- Take us to the hospital, please, Happy. - No.
- នាំយើងទៅមន្ទីរពេទ្យសូមរីករាយ។ - ទេ។
No? Tony, you have to
ទេ? តូនីអ្នកត្រូវតែ
- go to the hospital. - No is a complete answer.
- ទៅមន្ទីរពេទ្យ។ - មិនមែនជាចម្លើយពេញលេញទេ។
- The doctor has to look at you. - I don't have to do anything.
- គ្រូពេទ្យត្រូវមើលអ្នក។ - ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
I've been in captivity for three months.
ខ្ញុំបានជាប់ជាឈ្លើយអស់រយៈពេលបីខែ។
There are two things I want to do. I want an American cheeseburger,
មានរឿងពីរដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។ ខ្ញុំចង់បានមេចុងភៅជនជាតិអាមេរិកម្នាក់
- and the other... - That's enough of that.
- និងមួយទៀត ... - វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Is not what you think. I want you to call for a press conference now.
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកហៅសន្និសិទសារព័ត៌មានឥឡូវនេះ។
- Call for a press conference? - Yeah.
- អំពាវនាវឱ្យមានសន្និសីទសារព័ត៌មាន? - មែនហើយ។
- What on earth for? - Hogan, drive. Cheeseburger first.
- តើមានអ្វីនៅលើផែនដីសម្រាប់? - ហាន់ហ្គោ, បើកបរ។ Cheeseburger ដំបូង។
Look at this!
រកមើលនៅនេះ!
Tony.
តូនី។
We were going to meet at the hospital.
យើងនឹងជួបគ្នានៅមន្ទីរពេទ្យ។
No, I'm fine.
ទេខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
Look at you!
មើលអ្នក!
- You had to have a burger, yeah? - Well, come on.
- អ្នកត្រូវមានប៊ឺហ្គឺរមែនទេ? - មែនហើយមក។
You get me one of those?
អ្នកយកខ្ញុំមួយក្នុងចំណោមនោះ?
There's only one left. I need it.
នៅសល់តែមួយប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំ​ត្រូវការ​វា។
Hey, look who's here! Yeah!
ហេមើលមើលនរណានៅទីនេះ! យាយ!
- Miss Potts? - Yes.
- Miss Potts? - ចាស។
Can I speak to you for a moment?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
I'm not part of the press conference,
ខ្ញុំមិនមែនជាផ្នែកមួយនៃសន្និសីទកាសែតទេ
but it's about to begin right now.
ប៉ុន្តែវាហៀបនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះហើយ។
I'm not a reporter.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកយកព័ត៌មានទេ។
I'm agent Phil Coulson,
ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារ Phil Coulson
with the Strategic Homeland Intervention, Enforcement
ជាមួយការធ្វើអន្តរាគមន៍មាតុភូមិយុទ្ធសាស្ត្រ, ការអនុវត្ត
and Logistics Division.
និងផ្នែកភស្តុភារ។
That's quite a mouthful.
នោះហើយជាមាត់ពិត។
I know. We're working on it.
ខ្ញុំ​ដឹង។ យើងកំពុងធ្វើការលើវា។
You know, we've been approached already by the DOD, the FBI, the CIA...
អ្នកដឹងទេយើងបានទៅជិតរួចទៅហើយដោយឌីអូអេសអេសប៊ីអាយអាយអេអាយអេអាយអេ ...
We're a separate division with a more specific focus.
យើងមានការបែងចែកដាច់ដោយឡែកជាមួយនឹងការផ្តោតអារម្មណ៍ជាក់លាក់ជាងនេះ។
We need to debrief Mr. Stark about the circumstances of his escape.
យើងចាំបាច់ត្រូវយល់ពីលោកស្ទេកអំពីកាលៈទេសៈនៃការរត់គេចខ្លួនរបស់គាត់។
I'll put something in the book, shall I?
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្វីមួយនៅក្នុងសៀវភៅតើខ្ញុំដែរឬទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Uh...
អូ ...
Hey, would it be all right if everyone sat down?
ហេតើវាមិនអីទេបើអ្នករាល់គ្នាអង្គុយចុះ?
Why don't you just sit down? That way you can see me, and I can...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយ? វិធីនោះអ្នកអាចមើលឃើញខ្ញុំហើយខ្ញុំអាច ...
A little less formal and...
មិនសូវផ្លូវការនិង ...
What's up with the love-in?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងសេចក្តីស្រលាញ់?
Don't look at me.
កុំមើលមកខ្ញុំ។
I don't know what he's up to.
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ឡើងទៅណាទេ។
Good to see you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
I never got to say goodbye to Dad.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយលាឪពុកទេ។
goodbye to my father.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយលាឪពុកខ្ញុំទេ។
There's questions that I would have asked him.
មានសំណួរដែលខ្ញុំនឹងសួរគាត់។
I would have asked him how he felt about what this company did.
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់ពីអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះអ្វីដែលក្រុមហ៊ុននេះបានធ្វើ។
If he was conflicted, if he ever had doubts.
ប្រសិនបើគាត់មានទំនាស់ប្រសិនបើគាត់មានការសង្ស័យ។
Or maybe he was every inch the man we all remember from the newsreels.
ឬប្រហែលជាគាត់ជាមនុស្សអ៊ីញដែលយើងគ្រប់គ្នាចងចាំពីកាសែត។
I saw young Americans killed
ខ្ញុំបានឃើញជនជាតិអាមេរិកវ័យក្មេងត្រូវបានសម្លាប់
by the very weapons I created to defend them and protect them.
ដោយអាវុធដែលខ្ញុំបានបង្កើតដើម្បីការពារនិងការពារពួកគេ។
And I saw
ហើយខ្ញុំបានឃើញ
that I had become part of a system that is comfortable with zero accountability.
ថាខ្ញុំបានក្លាយជាផ្នែកមួយនៃប្រព័ន្ធដែលមានផាសុកភាពជាមួយនឹងគណនេយ្យភាពសូន្យ។
- Mr. Stark! - Hey, Ben.
- លោក Stark! - ហេ, បិន។
What happened over there?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
I had my eyes opened. I came to realize that I have more
ខ្ញុំបានបើកភ្នែក។ ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំមានច្រើនទៀត
to offer this world than just making things that blow up.
ផ្តល់ជូនពិភពលោកនេះជាជាងការបង្កើតរបស់ដែលផ្ទុះឡើង។
And that is why, effective immediately, I am shutting down
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលមានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗខ្ញុំត្រូវបិទទ្វារ
the weapons manufacturing division of Stark International
ផ្នែកផលិតអាវុធរបស់ស្តារអន្តរជាតិ
until such a time as I can decide what the future of the company will be.
រហូតដល់ពេលដែលខ្ញុំអាចសំរេចថាអនាគតក្រុមហ៊ុននឹងទៅជាយ៉ាងណា។
I think we're gonna be selling a lot of newspapers.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងលក់កាសែតជាច្រើន។
What direction it should take, one that I'm comfortable with
តើទិសដៅអ្វីដែលវាត្រូវដើរមួយដែលខ្ញុំសុខស្រួលជាមួយ
and is consistent with the highest good for this country, as well.
ហើយស្របនឹងអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ប្រទេសនេះ។
What we should take away from this is that Tony's back!
អ្វីដែលយើងគួរយកចេញពីនេះគឺខ្នងរបស់តូនី!
And he's healthier than ever.
ហើយគាត់មានសុខភាពល្អជាងមុន។
We're going to have a little internal discussion
យើងនឹងមានការពិភាក្សាផ្ទៃក្នុងបន្តិចបន្តួច
and we'll get back to you with the follow-up.
ហើយយើងនឹងត្រលប់មកអ្នកវិញជាមួយនឹងការតាមដាន។
- Where is he? - He's inside.
- តើ​គាត់​នៅឯណា? - គាត់នៅខាងក្នុង។
Well, that... That went well.
អញ្ចឹង ... នោះដំណើរការបានល្អ។
Did I just paint a target on the back of my head?
តើខ្ញុំទើបតែគូរគោលដៅនៅខាងក្រោយក្បាលរបស់ខ្ញុំទេ?
Your head? What about my head?
ក្បាល​របស់​អ្នក? ចុះក្បាលខ្ញុំវិញ?
What do you think the over-under on the stock drop is gonna be tomorrow?
តើអ្នកគិតថាអ្វីដែលលើសពីការធ្លាក់ចុះនៃភាគហ៊ុននឹងក្លាយជាថ្ងៃស្អែក?
Uh, optimistically, 40 points.
អូ, សុទិដ្ឋិនិយម, 40 ពិន្ទុ។
At minimum.
យ៉ាងហោចណាស់។
Yep.
យាយ។
Tony, we're a weapons manufacturer.
Tony យើងជាអ្នកផលិតអាវុធ។
Obie, I just don't want a body count to be our only legacy.
អូខ្ញុំមិនចង់អោយចំនួនរាងកាយក្លាយជាកេរ្តិ៍ដំណែលតែមួយគត់របស់យើងទេ។
That's what we do. We're iron mongers. We make weapons.
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងធ្វើ។ យើងជាអ្នកធ្វើដែក។ យើងផលិតអាវុធ។
It's my name on the side of the building.
វាជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅចំហៀងអាគារ។
And what we do keeps the world from falling into chaos.
ហើយអ្វីដែលយើងធ្វើធ្វើឱ្យពិភពលោកមិនឱ្យធ្លាក់ក្នុងភាពវឹកវរ។
Not based on what I saw.
មិនផ្អែកលើអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។
We're not doing a good enough job.
យើងមិនធ្វើបានល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
We can do better. We're gonna do something else.
យើងអាចធ្វើបានល្អជាងនេះ។ យើងនឹងធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
Like what?
ដូច​អ្វី?
You want us to make baby bottles?
អ្នកចង់ឱ្យយើងធ្វើដបទារក?
I think we should take another look into arc reactor technology.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែពិចារណាមើលបច្ចេកវិទ្យារ៉េអាក់ទ័រ។
Ah, come on. The arc reactor, that's a publicity stunt!
អូ! រ៉េអាក់ទ័រធ្នូនោះជាភាពភ្ងាក់ផ្អើលជាសាធារណៈ!
Tony, come on. We built that thing to shut the hippies up!
តូនីមក។ យើងបានបង្កើតរឿងនោះឡើងដើម្បីបិទក្មេងស្ទាវឡើង!
- It works. - Yeah, as a science project.
- វា​ដំណើរការ។ - យាយជាគំរោងវិទ្យាសាស្ត្រ។
The arc was never cost effective.
ធ្នូមិនដែលមានប្រសិទ្ធភាពទេ។
We knew that before we built it.
យើងបានដឹងហើយថាមុនពេលយើងសាងសង់វា។
Arc reactor technology, that's a dead end, right?
បច្ចេកវិទ្យារ៉េអាក់ទ័រធ្នូនោះជាទីបញ្ចប់ហើយមែនទេ?
Maybe.
ប្រហែល។
Huh? Am I right? We haven't had a breakthrough in that in what?
ហh? តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ? តើយើងមិនមានរបកគំឃើញអ្វីនៅក្នុងនោះទេ?
- 30 years. - That's what they say.
- ៣០ ឆ្នាំ។ - នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
Could you have a lousier poker face? Just tell me, who told you?
តើអ្នកអាចមានមុខលេងបៀរអាក្រក់ជាងនេះទេ? គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកណាប្រាប់អ្នក?
- Never mind who told me. Show me. - It's Rhodey or Pepper.
- កុំប្រកាន់អ្នកណាដែលប្រាប់ខ្ញុំ។ បង្ហាញ​ខ្ញុំ។ - វារ៉ូលីឬម្រេច។
- I want to see it. - Okay, Rhodey.
- ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​វា។ - មិនអីទេ, Rhodey ។
- Okay. - Okay?
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម?
It works.
វា​ដំណើរការ។
Listen to me, Tony. We're a team. Do you understand?
ស្តាប់ខ្ញុំតូនី។ យើងជាក្រុម។ តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
There's nothing we can't do if we stick together,
គ្មានអ្វីដែលយើងមិនអាចធ្វើបានទេប្រសិនបើយើងនៅជាមួយគ្នា
like your father and I.
ដូចជាឪពុករបស់អ្នកនិងខ្ញុំ។
I'm sorry I didn't give you a heads-up, okay?
សូមទោសខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការងើបឡើង - មិនអីទេ?
- But if I had... - Tony.
- ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមាន ... - តូនី។
Tony, no more of this "ready, fire, aim" business.
ថូនីមិនមានអាជីវកម្ម "ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចភ្លើងបំណង" ទៀតទេ។
- You understand me? - That was Dad's line.
- អ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ? - នោះគឺជាខ្សែរបស់ប៉ា។
You gotta let me handle this.
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
We're gonna have to play a whole different kind of ball now.
យើងនឹងត្រូវលេងបាល់ខុសប្លែកពីគេឥឡូវនេះ។
We're going to have to take a lot of heat.
យើងនឹងត្រូវការកំដៅច្រើន។
I want you to promise me that you're gonna lay low.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកសន្យាជាមួយខ្ញុំថាអ្នកនឹងទាបហើយ។
Stark Industries!
ឧស្សាហកម្មស្រឡះ!
I've got one recommendation! Ready? Ready?
ខ្ញុំបានទទួលអនុសាសន៍មួយ! ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Sell, sell, sell!
លក់, លក់, លក់!
Abandon ship!
បោះបង់ចោលនាវា!
Does the Hindenburg ring any bells?
តើហាន់ឌិនប៊ឺកបន្លឺកណ្តឹងណាមួយទេ?
Let me show you the new Stark Industries business plan!
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីគំរោងអាជីវកម្មថ្មីរបស់ក្រុមហ៊ុន Stark Industries!
Look, that's a weapons company that doesn't make weapons!
មើលទៅនោះគឺជាក្រុមហ៊ុនផលិតអាវុធដែលមិនផលិតអាវុធ!
Pepper. How big are your hands?
ម្រេច។ តើដៃរបស់អ្នកធំប៉ុនណា?
- What? - How big are your hands?
- ស្អី? - តើដៃរបស់អ្នកធំប៉ុនណា?
- I don't understand why... - Get down here. I need you.
- ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុ ... - ចុះនៅទីនេះ។ ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក។
Hey.
ហេ។
Let's see them. Show me your hands.
តោះមើលពួកគេ។ បង្ហាញដៃរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំ។
Oh, wow. They are small. Very petite, indeed.
អូហូ! ពួកគេតូច។ ញត្តិណាស់។
I just need your help for a sec.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការជំនួយពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Oh, my God, is that the thing that's keeping you alive?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយតើមានអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកមានជីវិតបានដែរឬទេ?
It was. It is now an antique.
វាជា។ ឥឡូវវាជាវត្ថុបុរាណមួយ។
This is what will be keeping me alive for the foreseeable future.
នេះគឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានជីវិតរស់សម្រាប់អនាគតដែលអាចមើលឃើញជាមុន។
I'm swapping it up for an upgraded unit,
ខ្ញុំកំពុងប្តូរវាសម្រាប់អង្គភាពដែលបានតំឡើង
and I just ran into a little speed bump.
ហើយខ្ញុំទើបតែរត់ក្នុងល្បឿនលឿនបន្តិច។
Speed bump, what does that mean?
ល្បឿនលឿនតើវាមានន័យយ៉ាងម៉េច?
It's nothing. It's just a little snag.
វាគ្មានអ្វីទេ។ វាគ្រាន់តែជាស្នុកតូចប៉ុណ្ណោះ។
There's an exposed wire under this device.
មានខ្សែភ្លើងនៅក្រោមឧបករណ៍នេះ។
And it's contacting the socket wall and causing a little bit of a short.
ហើយវាកំពុងទាក់ទងជញ្ជាំងរន្ធហើយបណ្តាលឱ្យខ្លីបន្តិច។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
- What do you want me to do? - Put that on the table over there.
- តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី? - ដាក់វានៅលើតុនៅទីនោះ។
- That is irrelevant. - Oh, my God!
- នោះមិនទាក់ទងទេ។ - អួ​ព្រះ​ជួយ!
I want you to reach in, and you're just gonna gently lift the wire out.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកទៅដល់ហើយអ្នកនឹងលើកលួសចេញពីថ្នមៗ។
- Is it safe? - Yeah, it should be fine.
- តើវាមានសុវត្ថិភាពទេ? - មែនហើយវាគួរតែល្អ។
It's like Operation. You just don't let it touch
វាដូចជាប្រតិបត្តិការ។ អ្នកគ្រាន់តែមិនឱ្យវាប៉ះ
the socket wall or it goes "beep."
ជញ្ជាំងរន្ធឬវាទៅជា "សំឡេងប៊ីប" ។
What do you mean, "Operation"?
តើអ្នកមានន័យថា "ប្រតិបត្តិការ" មានន័យដូចម្តេច?
It's just a game, never mind.
វាគ្រាន់តែជាល្បែងមួយដែលមិនដែលគិត។
- Just gently lift the wire. Okay? Great. - Okay.
- គ្រាន់តែលើកលួសថ្នមៗ។ យល់ព្រម? អស្ចារ្យ។ - យល់ព្រម។
You know, I don't think that I'm qualified to do this.
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមានសមត្ថភាពធ្វើរឿងនេះទេ។
No, you're fine. You're the most capable, qualified,
ទេអ្នកសុខសប្បាយទេ។ អ្នកជាមនុស្សដែលមានសមត្ថភាពនិងមានសមត្ថភាពបំផុត
trustworthy person I've ever met. You're gonna do great.
មនុស្សដែលគួរឱ្យទុកចិត្តខ្ញុំធ្លាប់បានជួប។ អ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
Is it too much of a problem to ask? 'Cause I'm...
តើមានបញ្ហាច្រើនពេកទេក្នុងការសួរ? 'មូលហេតុដែលខ្ញុំ ...
- Okay, okay. - I really need your help here.
- មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ - ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជំនួយពីអ្នកនៅទីនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Oh, there's pus!
អូមានខ្ទុះ!
It's not pus. It's an inorganic plasmic discharge from the device,
វាមិនមែនជាខ្ទុះទេ។ វាជាការឆក់ផ្លាស្យូមសរីរាង្គពីឧបករណ៍
- not from my body. - It smells!
- មិនមែនចេញពីខ្លួនខ្ញុំទេ។ - វាធុំក្លិនណាស់!
Yeah, it does.
ត្រូវហើយ។
The copper wire.
ខ្សែស្ពាន់។
The copper wire, you got it?
ខ្សែស្ពាន់អ្នកបានទេ?
- Okay, I got it! I got it! - Okay, you got it?
- មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ! ខ្ញុំ​យល់​ហើយ! - មិនអីទេអ្នកយល់ទេ?
Now, don't let it.
ឥឡូវនេះមិនអនុញ្ញាតឱ្យវា។
Touch the sides when you're coming out!
ប៉ះចំហៀងពេលអ្នកចេញមក!
I'm sorry. I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
That's what I was trying to tell you before.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្រាប់អ្នកមុន។
Okay, now make sure that when you pull it out, you don't...
មិនអីទេឥឡូវត្រូវប្រាកដថានៅពេលអ្នកទាញវាចេញអ្នកមិន ...
There's a magnet at the end of it! That was it.
មានមេដែកនៅចុងបញ្ចប់របស់វា! នោះហើយជាវា។
You just pulled it out.
អ្នកទើបតែទាញវាចេញ។
- Oh, God! - Okay, I was not expecting...
- អូព្រះជាម្ចាស់អើយ! - មិនអីទេខ្ញុំមិនត្រូវបានគេរំពឹងថា ...
- Don't put it back in! Don't put it back in! - Okay, what do I do?
- កុំដាក់វាចូលវិញ! កុំដាក់វាចូលវិញ! - មិនអីទេខ្ញុំធ្វើអ្វី?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Nothing, I'm just going into cardiac arrest 'cause you yanked it out like a trout...
គ្មានអ្វីទេខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងចាប់ខ្លួនបេះដូងពីព្រោះមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើឱ្យវាដូចជាត្រឡាច ...
- What? You said it was safe! - We gotta hurry. Take this. Take this.
- ស្អី? អ្នកបាននិយាយថាវាមានសុវត្ថិភាព! - យើងត្រូវតែប្រញាប់។ យកនេះ។ យកនេះ។
- You gotta switch it out really quick. - Okay. Okay.
- អ្នកត្រូវតែប្តូរវាចេញយ៉ាងលឿន។ - យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
- Tony? It's going to be okay. - What?
- តូនី? វានឹងមិនអីទេ។ - ស្អី?
- Is it? - It's gonna be okay.
- តើវាទេ? - វានឹងមិនអីទេ។
- I'm gonna make this okay. - Let's hope.
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យរឿងនេះមិនអីទេ។ - សូម​សង្ឃឹម។
Okay, you're gonna attach that to the base plate. Make sure you...
មិនអីទេអ្នកនឹងភ្ជាប់វាទៅនឹងបន្ទះគោល។ ត្រូវប្រាកដថាអ្នក ...
Was that so hard? That was fun, right?
ពិបាកណាស់មែនទេ? នោះជាការសប្បាយមែនទេ?
Here, I got it. I got it. Here.
នៅទីនេះខ្ញុំយល់ហើយ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ នៅទីនេះ។
Nice.
ល្អណាស់។
- Are you okay? - Yeah, I feel great.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - មែនហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យ។
You okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
Don't ever, ever, ever,
មិនដែលមិនធ្លាប់មានជារៀងរហូត
ever ask me to do anything like that ever again.
ធ្លាប់សុំឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីដូចនោះម្តងទៀត។
I don't have anyone but you.
ខ្ញុំគ្មានអ្នកណាក្រៅពីអ្នកទេ។
Anyway...
ទោះយ៉ាងណា ...
What do you want me to do with this?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
That?
នោះ?
Destroy it.
បំផ្លាញវា។
Incinerate it.
ដុតវា។
You don't want to keep it?
អ្នកមិនចង់រក្សាទុកទេ?
Pepper, I've been called many things. "Nostalgic" is not one of them.
ម្រេចខ្ញុំត្រូវបានគេហៅថារឿងជាច្រើន។ "ណូស្កាល់" មិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
Will that be all, Mr. Stark?
នោះនឹងជាការទាំងអស់លោក Stark?
That will be all, Miss Potts.
នោះនឹងជាអ្វីទាំងអស់គឺ Miss Potts ។
Hey, Butterfingers, come here.
ហេហេប៊្លុងឃីងមកទីនេះ។
What's all this stuff doing on top of my desk?
តើមានអ្វីទាំងអស់ដែលកំពុងធ្វើនៅលើតុខ្ញុំ?
That's my phone, that's a picture of me and my dad.
នោះជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំដែលជារូបភាពរបស់ខ្ញុំនិងឪពុកខ្ញុំ។
Right there. In the garbage. All that stuff.
នៅ​ទីនោះ។ នៅក្នុងគំនរសំរាម។ របស់ទាំងអស់នោះ។
The future of air combat. Is it manned or unmanned?
អនាគតនៃការប្រយុទ្ធតាមអាកាស។ តើវាមានមនុស្សបើកបររឺអត់បើកបរទេ?
I'll tell you, in my experience,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកតាមបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
no unmanned aerial vehicle will ever trump a pilot's instinct,
គ្មានយានអវកាសគ្មានមនុស្សបើកនឹងហោះលើសភាវៈរបស់អ្នកបើកយន្តហោះឡើយ
his insight,
ការយល់ដឹងទូលំទូលាយរបស់គាត់,
that ability to look into a situation beyond the obvious
សមត្ថភាពក្នុងការមើលទៅក្នុងស្ថានភាពមួយដែលហួសពីការជាក់ស្តែង
and discern its outcome, or a pilot's judgment.
និងដឹងពីលទ្ធផលរបស់វាឬការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នកបើកយន្តហោះ។
Colonel?
វរសេនីយ៍ឯក?
Why not a pilot without the plane?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកយន្ដហោះដោយគ្មានយន្ដហោះ?
Look who fell out of the sky. Mr. Tony Stark.
រកមើលអ្នកដែលធ្លាក់ពីលើមេឃ។ លោកតូនីស្ទីក។
- Hello, sir. - Speaking of manned or unmanned,
- សួស្តី​លោក។ - ការនិយាយអំពីមនុស្សគ្មានមនុស្សបើករឺ
you gotta get him to tell you about the time he guessed wrong
អ្នកត្រូវតែប្រាប់គាត់អំពីពេលវេលាដែលគាត់ទាយខុស
at spring break. Just remember that, spring break, 1987.
នៅពេលសម្រាកនិទាឃរដូវ។ គ្រាន់តែចាំថាការសម្រាកនិទាឃរដូវឆ្នាំ ១៩៨៧ ។
- That lovely lady you woke up with. - Don't do that!
- នារីគួរឱ្យស្រឡាញ់នោះដែលអ្នកភ្ញាក់ពីគេង។ - កុំធ្វើអី!
- What was his name? - Don't do that.
- តើគាត់មានឈ្មោះអ្វី? - កុំធ្វើដូចនោះ។
- Was it Ivan?
- តើវាជាអាយវ៉ានទេ? - កុំធ្វើដូចនោះ។
They'll believe it. Don't do that.
ពួកគេនឹងជឿ។ កុំធ្វើដូច្នេះ។
- Okay. - Don't do that.
- យល់ព្រម។ - កុំធ្វើដូចនោះ។
- Pleasure meeting you. - Give us a couple minutes, you guys.
- រីករាយជួបអ្នក។ - ផ្តល់ឱ្យយើងពីរបីនាទីអ្នកបុរស។
- I'm surprised. - Why?
- ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ - ហេតុអ្វី?
I swear, I didn't expect to see you walking around so soon.
ខ្ញុំស្បថខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងឃើញអ្នកដើរជុំវិញឆាប់ៗនេះទេ។
I'm doing a little better than walking.
ខ្ញុំធ្វើបានប្រសើរជាងដើរបន្តិច។
- Really? - Yeah.
- ពិតជាមែនទេ? - មែនហើយ។
Rhodey, I'm working on something big.
រ៉ូដឌីខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើអ្វីដែលធំ។
I came to talk to you. I want you to be a part of it.
ខ្ញុំបានមកនិយាយជាមួយអ្នក។ ខ្ញុំចង់អោយអ្នកក្លាយជាផ្នែកមួយរបស់វា។
You're about to make a whole lot of people around here real happy,
អ្នករៀបនឹងធ្វើឱ្យមនុស្សជាច្រើននៅជុំវិញទីនេះសប្បាយរីករាយយ៉ាងខ្លាំង
'cause that little stunt at the press conference,
“ បណ្តាលឱ្យភាពក្រិនតិចតួចនៅឯសន្និសីទសារព័ត៌មាន
that was a doozy.
នោះគឺជាការវិលមុខមួយ។
This is not for the military. I'm not... It's different.
នេះមិនមែនសម្រាប់យោធាទេ។ ខ្ញុំមិន ... វាខុសគ្នា។
What? You're a humanitarian now or something?
អ្វី? អ្នកជាមនុស្សធម៌ឥឡូវនេះឬអ្វីមួយ?
- I need you to listen to me. - No.
- ខ្ញុំត្រូវការអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ។ - ទេ។
What you need is time to get your mind right.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺពេលវេលាដើម្បីធ្វើឱ្យចិត្តអ្នកត្រឹមត្រូវ។
- I'm serious. - Okay.
- ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។ - យល់ព្រម។
It's nice seeing you, Tony.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានឃើញអ្នក Tony ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Jarvis, you up?
ចារិទ្ធអ្នកឡើងទេ?
For you, sir, always.
សម្រាប់អ្នកលោកជានិច្ច។
I'd like to open a new project file, index as Mark Two.
ខ្ញុំចង់បើកឯកសារគម្រោងថ្មីមួយដែលមានលិបិក្រមម៉ាកុសពីរ។
Shall I store this on the Stark Industries Central Database?
តើខ្ញុំអាចរក្សាទុកទិន្នន័យនេះនៅលើមូលដ្ឋានទិន្នន័យកណ្តាលឧស្សាហកម្មអេសខេកទេ?
Actually, I don't know who to trust right now.
តាមពិតខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាត្រូវជឿទុកចិត្តឥឡូវនេះទេ។
Till further notice, why don't we just keep everything
រហូតដល់មានការជូនដំណឹងបន្ថែមហេតុអ្វីយើងមិនរក្សាអ្វីៗទាំងអស់
on my private server?
នៅលើម៉ាស៊ីនមេឯកជនរបស់ខ្ញុំ?
Working on a secret project, are we, sir?
ធ្វើការលើគំរោងសំងាត់តើយើងមែនទេ?
I don't want this winding up in the wrong hands.
ខ្ញុំមិនចង់អោយមានបញ្ហានេះនៅក្នុងដៃខុសទេ។
Maybe in mine, it can actually do some good.
ប្រហែលជានៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែវាពិតជាអាចធ្វើបានល្អខ្លះ។
Next. Up.
បន្ទាប់។ ឡើងលើ។
Not in the boot, Dummy. Right here. You got me?
មិននៅក្នុងស្បែកជើងទេឌុម។ នៅ​ទី​នេះ។ អ្នកទទួលបានខ្ញុំ?
Stay put. Nice.
រក្សាទុក។ ល្អណាស់។
You're of no benefit at all. Move down to the toe. I got this.
អ្នកមិនមានអត្ថប្រយោជន៍ទាល់តែសោះ។ រំកិលចុះទៅម្រាមជើង។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Okay, I'm sorry, am I in your way?
មិនអីទេខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកទេ?
Up.
ឡើងលើ។
Screw it. Don't even move.
វីសវា។ កុំផ្លាស់ទីសូម្បីតែ។
You are a tragedy.
អ្នកគឺជាសោកនាដកម្ម។
Okay, let's do this right.
មិនអីទេតោះធ្វើសិទ្ធិនេះ។
Start mark, half a meter, and back and center.
ចាប់ផ្តើមសម្គាល់កន្លះម៉ែត្រខាងក្រោយនិងកណ្តាល។
Dummy, look alive. You're on standby for fire safety.
អត់ចេះសោះមើលទៅរស់។ អ្នករង់ចាំសម្រាប់សុវត្ថិភាពអគ្គិភ័យ។
You, roll it.
អ្នក, រមៀលវា។
Okay. Activate hand controls.
យល់ព្រម។ ធ្វើឱ្យការគ្រប់គ្រងដៃសកម្ម។
We're gonna start off nice and easy.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមស្រស់ស្អាតនិងងាយស្រួល។
We're gonna see if 10% thrust capacity achieves lift.
យើងនឹងដឹងថាតើសមត្ថភាពកើនឡើង ១០ ភាគរយអាចសម្រេចបានទេ។
And three,
និងបី,
two,
ពីរ,
one.
មួយ។
Up two. All right, set that.
ឡើងពីរ។ សិទ្ធិ, កំណត់ថា។
I've been buzzing you. Did you hear the intercom?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។ តើអ្នកបានលឺ intercom ទេ?
Yeah, everything's... What?
មែនហើយអ្វីៗទាំងអស់ ... តើជាអ្វីទៅ?
- Obadiah's upstairs. - Great!
- ជាន់ខាងលើរបស់អូបាឌា។ - អស្ចារ្យ!
- What would you like me to tell him? - Great. I'll be right up.
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់គាត់ពីអ្វី? - អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំនឹងត្រូវហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
I thought you said you were done making weapons.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានធ្វើអាវុធហើយ។
It is.
វា​គឺ​ជា​ការ។
This is a flight stabilizer. It's completely harmless.
នេះគឺជាស្ថេរភាពនៃការហោះហើរ។ វាគ្មានគ្រោះថ្នាក់អ្វីទេ។
I didn't expect that.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ទេ។
How'd it go?
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
It went that bad, huh?
វាបានទៅថាអាក្រក់, huh?
Just because I brought pizza back from New York
គ្រាន់តែខ្ញុំនាំភីហ្សាត្រឡប់មកពីញូវយ៉កវិញ
- doesn't mean it went bad. - Uh-huh. Sure doesn't. Oh, boy.
- មិនមានន័យថាវាអាក្រក់ទេ។ - អ៊ូ - ហឺ។ មិនប្រាកដទេ។ អូក្មេងប្រុស។
- It would have gone better if you were there. - Uh-uh.
- វានឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើអ្នកនៅទីនោះ។ - អូ។
You told me to lay low. That's what I've been doing.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដាក់ខ្លួនទាប។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
- I lay low, and you take care of all... - Hey, come on.
- ខ្ញុំដេកទាបហើយអ្នកមើលថែទាំងអស់គ្នា ... - ហេ!
In public. The press.
នៅ​ទី​សាធារណៈ។ សារព័ត៌មាន។
This was a board of directors meeting.
នេះជាការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សានាយក។
directors meeting?
តើនេះជាការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សានាយកឬទេ?
The board is claiming you have posttraumatic stress.
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលកំពុងអះអាងថាអ្នកមានភាពតានតឹងក្រោយការវះកាត់។
They're filing an injunction.
ពួកគេកំពុងដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
- A what? - They want to lock you out.
- តើអ្វីទៅ? - ពួកគេចង់ចាក់សោអ្នកចេញ។
Why, 'cause the stocks dipped 40 points?
ហេតុអ្វីបានជា 'ភាគហ៊ុនបានធ្លាក់ចុះ 40 ពិន្ទុ?
We knew that was gonna happen.
យើងបានដឹងថាវានឹងកើតឡើង។
- Fifty-six and a half. - It doesn't matter.
- ហាសិបប្រាំមួយនិងកន្លះ។ - វាមិនមានបញ្ហាទេ។
We own the controlling interest in the company.
យើងជាម្ចាស់ការត្រួតពិនិត្យការចាប់អារម្មណ៍នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
Tony, the board has rights, too.
តូនីក្រុមប្រឹក្សាភិបាលក៏មានសិទ្ធិដែរ។
They're making the case that you and your new direction
ពួកគេកំពុងបង្កើតករណីដែលអ្នកនិងទិសដៅថ្មីរបស់អ្នក
- isn't in the company's best interest. - I'm being responsible!
- មិនមែនជាចំណាប់អារម្មណ៍ល្អបំផុតរបស់ក្រុមហ៊ុនទេ។ - ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
That's a new direction for me, for the company.
នោះជាទិសដៅថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
I mean, me on the company's behalf being responsible for the way that...
ខ្ញុំចង់និយាយក្នុងនាមខ្ញុំក្នុងនាមក្រុមហ៊ុនទទួលខុសត្រូវចំពោះមធ្យោបាយដែល ...
This is great.
ល្អណាស់។
- Oh, come on. Tony. Tony. - I'll be in the shop.
- អូ! តូនី។ តូនី។ - ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងហាង។
Hey, hey! Hey, Tony. Listen.
ហេហេ! ហេហេតូនី។ ស្តាប់។
I'm trying to turn this thing around, but you gotta give me something.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបង្វែររឿងនេះមកវិញប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយ។
Something to pitch them.
អ្វីមួយដើម្បីដាក់ពួកគេ។
Let me have the engineers analyze that. You know, draw up some specs.
ខ្ញុំសូមឱ្យវិស្វករវិភាគរឿងនោះ។ អ្នកដឹងទេគូរលក្ខណៈពិសេសមួយចំនួន។
- No. No, absolutely not. - It'll give me a bone to throw the boys
- ទេទេពិតទេ។ - វានឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឆ្អឹងដើម្បីបោះក្មេងប្រុស
- in New York! - This one stays with me.
- នៅ​ញូ​យ៉​ក! - ម្នាក់នេះនៅជាមួយខ្ញុំ។
That's it, Obie. Forget it.
នោះហើយជាវាអូបេ។ បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
All right, well, this stays with me, then.
ត្រូវហើយវានៅជាប់នឹងខ្ញុំអញ្ចឹង។
Go on, here, you can have a piece.
ទៅមុខនៅទីនេះអ្នកអាចមានមួយដុំ។
- Take two. - Thank you.
- យកពីរ។ - អរគុណ។
You mind if I come down there and see what you're doing?
អ្នកគិតទេប្រសិនបើខ្ញុំចុះនៅទីនោះហើយមើលថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Good night, Obie.
រាត្រីសួស្តីអូប៊ី។
Day 11, test 37, configuration 2.0. For lack of a better option,
ថ្ងៃទី ១១ សាកល្បង ៣៧ ការកំណត់រចនាសម្ព័ន្ធ ២.០ ។ ចំពោះការខ្វះជំរើសល្អប្រសើរ
Dummy is still on fire safety. If you douse me again,
អត់ចេះសោះនៅតែមានសុវត្ថិភាពអគ្គីភ័យ។ ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត
and I'm not on fire, I'm donating you to a city college.
ហើយខ្ញុំមិនឆេះខ្ញុំកំពុងបរិច្ចាគអ្នកទៅមហាវិទ្យាល័យទីក្រុង។
All right, nice and easy.
មិនអីទេស្អាតនិងងាយស្រួល។
Seriously, just gonna start off with 1% thrust capacity.
ធ្ងន់ធ្ងរ, គ្រាន់តែនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងសមត្ថភាពជំរុញ 1% ។
And three, two, one.
និងបី, ពីរ, មួយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Please don't follow me around with it, either,
សូមកុំតាមដានខ្ញុំជាមួយវាផងដែរ
'cause I feel like I'm gonna catch on fire spontaneously.
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងឆេះដោយឯកឯង។
Just stand down! If something happens, then come in.
គ្រាន់តែឈរចុះ! ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងបន្ទាប់មកចូលមក។
And again, let's bring it up to 2.5.
ហើយម្តងទៀតសូមឱ្យវាឡើងដល់ 2.5 ។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
Okay, this is where I don't want to be!
មិនអីទេនេះគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជា!
Oh, not the car, not the car!
អូមិនមែនឡានទេមិនមែនឡានទេ!
Table!
តុ!
Could be worse! Could be worse! We're fine! Okay.
អាចអាក្រក់ជាងនេះ! អាចអាក្រក់ជាងនេះ! យើងសុខសប្បាយទេ! យល់ព្រម។
No! Uh-uh! Uh-uh! Uh!
ទេ! អូ! អូ! អូ!
Yeah, I can fly.
យាយខ្ញុំអាចហោះបាន។
- Jarvis, are you there? - At your service, sir.
- ចារៀតើអ្នកនៅទីនោះទេ? - នៅសេវាកម្មរបស់អ្នកលោក។
Engage Heads Up Display.
ភ្ជាប់ក្បាលបង្ហាញឡើង។
Check.
ពិនិត្យ។
Import all preferences from home interface.
នាំចូលចំណូលចិត្តទាំងអស់ពីចំណុចប្រទាក់នៅផ្ទះ។
Will do, sir.
នឹងធ្វើលោក។
All right, what do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
I have indeed been uploaded, sir. We're online and ready.
ខ្ញុំពិតជាបានផ្ទុកឡើងមែន។ យើងនៅលើអ៊ីនធឺណិតហើយត្រៀមខ្លួន។
Can we start the virtual walk-around?
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមដើរនិម្មិតបានទេ?
Importing preferences and calibrating virtual environment.
ការនាំចូលចំណូលចិត្តនិងការក្រិតតាមខ្នាតនៃបរិស្ថាននិម្មិត។
Do a check on control surfaces.
ធ្វើការត្រួតពិនិត្យលើផ្ទៃវត្ថុបញ្ជា។
As you wish.
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
Test complete. Preparing to power down and begin diagnostics.
ការធ្វើតេស្តបានបញ្ចប់ ការរៀបចំចុះខ្សោយនិងចាប់ផ្តើមធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ។
Uh, yeah. Tell you what. Do a weather and ATC check.
អូយាយ។ ប្រាប់អ្នកពីអ្វី។ ធ្វើការត្រួតពិនិត្យអាកាសធាតុនិងអេធីស៊ី។
Start listening in on ground control.
ចាប់ផ្តើមស្តាប់នៅលើការត្រួតពិនិត្យដី។
Sir, there are still terabytes
លោកនៅតែមាន terabytes
of calculations needed before an actual flight is...
ការគណនាចាំបាច់មុនពេលហោះហើរពិតប្រាកដគឺ ...
Jarvis! Sometimes you got to run before you can walk.
ចារិទ្ធ! ពេលខ្លះអ្នកត្រូវរត់មុនពេលអ្នកអាចដើរបាន។
Ready? In three, two, one.
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? នៅក្នុងបី, ពីរ, មួយ។
Handles like a dream.
ដោះស្រាយដូចជាសុបិន។
All right, let's see what this thing can do.
សិទ្ធិទាំងអស់សូមមើលអ្វីដែលរឿងនេះអាចធ្វើបាន។
What's SR-71's record?
តើអ្វីទៅជាកំណត់ត្រារបស់អេសអេ -១១?
The altitude record for fixed wing flight is 85,000 feet, sir.
កំណត់ត្រារយៈកំពស់សម្រាប់ការហោះហើរស្លាបថេរគឺ ៨៥,០០០ ហ្វីត។
Records are made to be broken! Come on!
កំណត់ត្រាត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីបំបែក! ឆាប់​ឡើង!
Sir, there is a potentially fatal buildup of ice occurring.
លោកម្ចាស់មានការបង្កើតទឹកកកដែលអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ជីវិតដែលកំពុងកើតឡើង។
Keep going!
បន្ត​ទៀត!
Higher!
ខ្ពស់ជាងនេះ!
We iced up, Jarvis! Deploy flaps! Jarvis!
ចាចាវីស! ដាក់ពង្រាយលឺផ្លឹប!! ចារិទ្ធ!
Come on, we got to break the ice!
សូមអញ្ជើញមកយើងបានបំបែកទឹកកក!
Kill power.
សម្លាប់ថាមពល។
Notes. Main transducer feels sluggish at plus 40 altitude.
កំណត់ចំណាំ។ ឧបករណ៍ប្តូរមេមានអារម្មណ៍ថាមានភាពយឺតយ៉ាវនៅកម្ពស់ 40 ។
Hull pressurization is problematic.
សម្ពាធហ៊ូលមានបញ្ហា។
I'm thinking icing is the probable factor.
ខ្ញុំគិតថាការកក icing គឺជាកត្តាដែលអាចកើតឡើង។
A very astute observation, sir.
ការសង្កេតដ៏វៃឆ្លាតណាស់លោក។
Perhaps, if you intend to visit other planets,
ប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកមានបំណងទៅទស្សនាភពផ្សេងទៀត។
we should improve the exosystems.
យើងគួរតែកែលម្អប្រព័ន្ធ។
Connect to the sys. Co. Have it reconfigure the shell metals.
ភ្ជាប់ទៅស៊ីអេស។ សូមឱ្យវាកំណត់រចនាសម្ព័ន្ធលោហៈសែលឡើងវិញ។
Use the gold titanium alloy from the seraphim tactical satellite.
ប្រើយ៉ាន់ទីតានីញ៉ូមមាសពីរណបយុទ្ធសាស្ត្រស៊ីរ៉ាភីម។
That should ensure a fuselage integrity
នោះគួរធានាបាននូវភាពត្រឹមត្រូវនៃតួយន្តហោះ
while maintaining power-to-weight ratio.
ខណៈពេលដែលរក្សាសមាមាត្រថាមពលទៅទម្ងន់។
- Got it? - Yes.
- បានទេ? - ចាស។
Shall I render using proposed specifications?
តើខ្ញុំគួរបង្ហាញការប្រើប្រាស់លក្ខណៈបច្ចេកទេសដែលបានស្នើសុំទេ?
Thrill me.
រីករាយ​ណាស់​ដោយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
Tonight's red-hot red carpet
កំរាលព្រំក្រហមក្តៅនៅរាត្រីនេះ
is right here at the Disney Concert Hall,
នៅទីនេះនៅសាលប្រគុំតន្រ្តី Disney
where Tony Stark's third annual benefit
ដែលជាកន្លែងទទួលបានផលប្រយោជន៍ប្រចាំឆ្នាំទីបីរបស់តូនីកស៍
for the Firefighter's Family Fund
សម្រាប់មូលនិធិគ្រួសាររបស់អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ
has become the place to be for L.A.'s high society.
បានក្លាយជាកន្លែងសម្រាប់សង្គមជាន់ខ្ពស់របស់ LA ។
Jarvis, we get an invite for that?
ចារៀយើងទទួលបានការអញ្ជើញសម្រាប់ការនោះ?
I have no record of an invitation, sir.
ខ្ញុំមិនមានកំណត់ត្រានៃការអញ្ជើញទេលោក។
Hasn't been seen in public
មិនត្រូវបានគេឃើញជាសាធារណៈ
since his bizarre and highly controversial press conference.
ចាប់តាំងពីសន្និសីទកាសែតដ៏ចម្លែកនិងចម្រូងចម្រាសខ្លាំងរបស់គាត់។
Some claim he's suffering from posttraumatic stress
អ្នកខ្លះអះអាងថាគាត់កំពុងទទួលរងពីភាពតានតឹងក្រោយឆ្លងទន្លេ
and has been bedridden for weeks. Whatever the case may be,
និងត្រូវបានគ្រែសម្រាប់សប្តាហ៍។ ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
no one expects an appearance from him tonight.
គ្មាននរណាម្នាក់រំពឹងថានឹងមានរូបរាងពីគាត់នៅយប់នេះទេ
The render is complete.
ការបង្ហាញត្រូវបានបញ្ចប់។
A little ostentatious, don't you think?
អាត្ម័នបន្តិចតើអ្នកគិតទេ?
What was I thinking? You're usually so discreet.
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី? ជាធម្មតាអ្នកចេះពិចារណា។
Tell you what. Throw a little hot-rod red in there.
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី។ បោះដំបងពណ៌ក្រហមក្តៅនៅទីនោះ។
Yes, that should help you keep a low profile.
បាទ / ចាសវាអាចជួយអ្នករក្សាប្រវត្តិរូបទាប។
The render is complete.
ការបង្ហាញត្រូវបានបញ្ចប់។
Hey, I like it. Fabricate it. Paint it.
ហេខ្ញុំចូលចិត្តវា។ ប្រឌិតវា។ លាបវា។
Commencing automated assembly.
ការចាប់ផ្តើមការជួបប្រជុំគ្នាដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
Estimated completion time is five hours.
ពេលវេលាបញ្ចប់ប៉ាន់ស្មានគឺប្រាំម៉ោង។
Don't wait up for me, honey.
កុំចាំខ្ញុំទឹកឃ្មុំ។
Weapons manufacturing is only one small part of what Stark Industries
ការផលិតអាវុធគឺជាផ្នែកតូចមួយនៃអ្វីដែលក្រុមហ៊ុន Stark Industries
is all about, and our partnership.
គឺផ្តោតលើភាពជាដៃគូរបស់យើង។
With the fire and rescue community...
ជាមួយសហគមន៍ពន្លត់អគ្គីភ័យនិងជួយសង្គ្រោះ ...
Hey, Tony, remember me?
ហេហេតូនៅចាំខ្ញុំទេ?
Sure don't.
សូមប្រាកដថាធ្វើមិនបាន។
You look great, Hef.
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យហេហ្វ។
We're going to have a great quarter.
យើងនឹងមានត្រីមាសដ៏អស្ចារ្យ។
What's the world coming to when a guy's got to crash his own party?
តើពិភពលោកនឹងទៅជាយ៉ាងណានៅពេលដែលបុរសម្នាក់ត្រូវគាំងពិធីជប់លៀងរបស់គាត់?
Look at you. Hey, what a surprise.
រកមើលអ្នក។ ហេអ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
I'll see you inside.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅខាងក្នុង។
Hey. Listen, take it slow, all right?
ហេ។ ស្តាប់យកវាយឺត ៗ មែនទេ?
I think I got the board right where we want them.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានក្រុមប្រឹក្សាភិបាលដែលយើងចង់បាន។
You got it. Just cabin fever. I'll just be a minute.
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។ គ្រាន់តែគ្រុនក្តៅក្នុងផ្ទះ។ ខ្ញុំនឹងនៅមួយនាទីទៀត។
Give me a Scotch. I'm starving.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្កុត។ ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
Mr. Stark?
លោក Stark?
- Yeah? - Agent Coulson.
- មែនហើយ? - ភ្នាក់ងារ Coulson ។
Oh, yeah, yeah, yeah. The guy from the...
អូ! មែនហើយ! បុរសមកពី…
Strategic Homeland Intervention, Enforcement and Logistics Division.
ផ្នែកអន្តរាគមន៍មជ្ឍមណ្ឌលមជ្ឈឹមការអនុវត្តន៍និងផ្នែកភស្តុភារ។
God, you need a new name for that.
ព្រះអើយអ្នកត្រូវការឈ្មោះថ្មីសម្រាប់នោះ។
Yeah, I hear that a lot.
មែនហើយខ្ញុំលឺរឿងនោះច្រើន។
Listen, I know this must be a trying time for you, but we need to debrief you.
ស្តាប់ខ្ញុំដឹងថានេះត្រូវតែជាពេលវេលាដ៏ព្យាយាមសម្រាប់អ្នកប៉ុន្តែយើងចាំបាច់ត្រូវរកដំណោះស្រាយអោយអ្នក។
There's still a lot of unanswered questions,
នៅតែមានសំណួរដែលមិនទាន់មានចម្លើយជាច្រើន។
and time can be a factor with these things.
និងពេលវេលាអាចជាកត្តាមួយជាមួយរឿងទាំងនេះ។
Let's just put something on the books.
តោះដាក់របស់ខ្លះដាក់លើសៀវភៅ។
How about the 24th at 7:00 P.M. at Stark Industries?
ចុះថ្ងៃទី ២៤ នៅម៉ោង ៧ ៈ ០០ ល្ងាចនៅឯរោងចក្រអេសខេកសិន?
Tell you what. You got it. You're absolutely right.
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី។ អ្នក​បាន​ទទួល​វា។ អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវ។
Well, I'm going to go to my assistant, and we'll make a date.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅរកជំនួយការខ្ញុំហើយយើងនឹងណាត់ជួបគ្នា។
You look fantastic! I didn't recognize you.
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ! ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
- What are you doing here? - Just avoiding government agents.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - គ្រាន់តែជៀសវាងភ្នាក់ងាររដ្ឋាភិបាលប៉ុណ្ណោះ។
- Are you by yourself? - Yes. Where'd you get that dress?
- តើអ្នកដោយខ្លួនឯង? - ចាស។ តើអ្នកនឹងយកសម្លៀកបំពាក់នោះទៅណា?
- Oh, it was a birthday present. - That's great.
- អូវាគឺជាខួបកំណើត។ - ល្អណាស់។
- From you, actually. - Well, I got great taste.
- ពីអ្នកតាមពិត។ - ខ្ញុំទទួលបានរសជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
- You want to dance? - Oh, no.
- អ្នកចង់រាំទេ? - អូ​ទេ។
- All right, come on. - Thank you. No.
- ត្រូវហើយសូមមក។ - អរគុណ។ ទេ
Am I making you uncomfortable?
តើខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកមិនស្រួលទេ?
No. No. I always forget to wear deodorant and dance with my boss
ទេ។ ខ្ញុំតែងតែភ្លេចស្លៀកខោអាវហើយរាំជាមួយថៅកែខ្ញុំ
in front of everyone that I work with in a dress with no back.
នៅចំពោះមុខអ្នករាល់គ្នាដែលខ្ញុំធ្វើការជាមួយរ៉ូបដែលគ្មានខ្នង។
You look great and you smell great.
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យហើយអ្នកមានក្លិនអស្ចារ្យ។
Oh, God.
អូព្រះ។
But I could fire you if that would take the edge off.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចបណ្តេញអ្នកប្រសិនបើរឿងនោះនឹងត្រូវបញ្ចប់។
I actually don't think that you could tie your shoes without me.
ខ្ញុំពិតជាមិនគិតថាអ្នកអាចចងស្បែកជើងរបស់អ្នកដោយគ្មានខ្ញុំបានទេ។
- I'd make it a week. Sure. - Really?
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាមួយសប្តាហ៍។ ប្រាកដ។ - ពិតជាមែនទេ?
What's your Social Security number?
តើលេខសន្តិសុខសង្គមរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
- Five. - Five?
- ប្រាំ។ - ប្រាំ?
- Right.
- ត្រូវ។ - ត្រូវ។
You're missing just a couple of digits there.
អ្នកកំពុងបាត់ខ្លួនតែពីរបីខ្ទង់នៅទីនោះ។
The other eight? So I got you for the other eight.
ប្រាំបីទៀត? ដូច្នេះខ្ញុំបានទទួលអ្នកសម្រាប់ប្រាំបីផ្សេងទៀត។
- How about a little air? - Yes, I need some air.
- តើធ្វើដូចម្តេចអំពីខ្យល់តិចតួច? - ចាសខ្ញុំត្រូវការខ្យល់ខ្លះ។
- That was totally weird. - Totally harmless.
- នោះគឺចំលែកណាស់។ - គ្មានគ្រោះថ្នាក់ទាំងស្រុង។
It was totally not harmless, by the way.
វាមិនមែនជាការបង្កគ្រោះថ្នាក់ទាំងស្រុងទេ។
We're dancing. No one's even watching.
យើងកំពុងរាំ។ គ្មាននរណាមើលឡើយ។
Everybody who I work with... No, you know why?
អ្នករាល់គ្នាដែលខ្ញុំធ្វើការជាមួយ ... ទេអ្នកដឹងទេហេតុអ្វី?
I think you lost objectivity. I think they just... People... We just danced.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាត់បង់កម្មវត្ថុ។ ខ្ញុំគិតថាពួកគេគ្រាន់តែ ... ប្រជាជន ... យើងគ្រាន់តែរាំ។
No, it was not just a dance. You don't understand because you're you.
ទេវាមិនត្រឹមតែជារបាំប៉ុណ្ណោះទេ។ អ្នកមិនយល់ព្រោះអ្នកគឺជាអ្នក។
And everybody knows exactly who you are
ហើយអ្នករាល់គ្នាដឹងច្បាស់ថាអ្នកជានរណា
and how you are with girls and all of that, which is completely fine.
និងរបៀបដែលអ្នកនៅជាមួយក្មេងស្រីនិងទាំងអស់នោះគឺមិនអីទេ។
But, you know, then me, you're my boss,
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេពេលនោះខ្ញុំអ្នកគឺជាចៅហ្វាយខ្ញុំ
- and I'm dancing with you. - I don't think it was taken that way.
- ហើយខ្ញុំកំពុងរាំជាមួយអ្នក។ - ខ្ញុំមិនគិតថាវាត្រូវបានគេធ្វើតាមវិធីនោះទេ។
Because it makes me look like the one who's trying to...
ព្រោះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលព្យាយាម ...
- I just think you're overstating it. - You know, and we're here,
- ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយជ្រុលហួសហើយ។ - អ្នកដឹងហើយយើងនៅទីនេះ
and then I'm wearing this ridiculous
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំស្លៀកពាក់គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
dress, and then we were dancing like that and...
ស្លៀកពាក់ហើយបន្ទាប់មកយើងបានរាំដូចនោះហើយ ...
I would like a drink, please. Got it, okay.
សូមអោយខ្ញុំផឹកផង យល់ហើយមិនអីទេ។
- I would like a vodka Martini, please. - Okay.
- ខ្ញុំចង់បានវ៉ូដាកាម៉ាទីនី - យល់ព្រម។
Very dry with olives, a lot of olives. Like, at least three olives.
ស្ងួតណាស់ជាមួយអូលីវច្រើនអូលីវ។ ចូលចិត្តយ៉ាងហោចណាស់បីអូលីវ។
Two vodka Martinis, extra dry, extra olives, extra fast.
វ៉ូដាកាម៉ាទីនពីរស្ងួតស្ងួតអូលីវបន្ថែមលឿន។
Make one of them dirty, will you?
ធ្វើឱ្យមួយក្នុងចំណោមពួកគេកខ្វក់តើអ្នកទេ?
Wow. Tony Stark.
វ៉ោ​វ។ Tony Stark ។
Oh, hey. Fancy seeing you here.
អូ! ពុម្ពអក្សរក្បូរក្បាច់ឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
- Carrie. - Christine.
- ខារី។ - គ្រីស្ទីន។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
You have a lot of nerve showing up here tonight.
អ្នកមានសរសៃប្រសាទច្រើននៅទីនេះនៅយប់នេះ។
Can I at least get a reaction from you?
យ៉ាងហោចណាស់តើខ្ញុំអាចមានប្រតិកម្មពីអ្នកដែរឬទេ?
Panic. I would say panic is my reaction.
ការភ័យខ្លាច។ ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាភាពភិតភ័យគឺជាប្រតិកម្មរបស់ខ្ញុំ។
'Cause I was referring to your company's
“ មូលហេតុដែលខ្ញុំចង់សំដៅទៅលើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
involvement in this latest atrocity.
ការចូលរួមក្នុងអំពើឃោរឃៅចុងក្រោយនេះ។
Yeah. They just put my name on the invitation.
យាយ។ ពួកគេគ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះខ្ញុំតាមការអញ្ជើញ។
I don't know what to tell you.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីទេ។
I actually almost bought it, hook, line and sinker.
ខ្ញុំស្ទើរតែទិញវាទំពក់បន្ទាត់និងលិច។
I was out of town for a couple months, in case you didn't hear.
ខ្ញុំបាននៅក្រៅទីក្រុងអស់រយៈពេលពីរបីខែក្នុងករណីដែលអ្នកមិនបាន។ ។
Is this what you call accountability?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាគណនេយ្យភាព?
It's a town called Gulmira. Heard of it?
វាជាទីក្រុងមួយដែលមានឈ្មោះថា Gulmira ។ of ទេ?
When were these taken?
តើពួកគេត្រូវបានគេយកនៅពេលណា?
Yesterday.
ម្សិលមិញ។
- I didn't approve any shipment. - Well, your company did.
- ខ្ញុំមិនយល់ព្រមលើការដឹកជញ្ជូនទេ។ - មែនហើយក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបានធ្វើ។
Well, I'm not my company.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមែនជាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទេ។
Please, do you mind?
សូមអ្នកគិតទេ?
Have you seen these pictures? Huh?
តើអ្នកបានឃើញរូបភាពទាំងនេះទេ? ហh?
- What's going on in Gulmira? - Tony, Tony.
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងហ្គូលមីរ៉ា? - តូនី, តូនី។
You can't afford to be this naive.
អ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពធ្វើជាមនុស្សឆោតល្ងង់នេះទេ។
You know what? I was naive before,
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់ពីមុន
when they said, "Here's the line. We don't cross it."
នៅពេលពួកគេនិយាយថា "នេះជាខ្សែ។ យើងមិនឆ្លងកាត់វាទេ"
"This is how we do business."
នេះជារបៀបដែលយើងធ្វើអាជីវកម្ម។
If we're double-dealing under the table... Are we?
ប្រសិនបើយើងនិយាយទ្វេដងនៅក្រោមតុ ... តើយើងទេ?
Tony, your picture, please!
តូនីរូបភាពរបស់អ្នកសូមមេត្តា!
Let's take a picture. Come on. Picture time!
តោះមើល។ ឆាប់​ឡើង។ ពេលវេលារូបភាព!
Tony. Who do you think locked you out?
តូនី។ តើអ្នកគិតថាបានចាក់សោអ្នកចេញពីនរណា?
I was the one who filed the injunction against you.
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលដាក់បណ្តឹងប្រឆាំងនឹងអ្នក។
It was the only way I could protect you.
វាគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចការពារអ្នកបាន។
No. No.
ណឺដ។
The 15-mile hike to the outskirts of Gulmira can only be described
ការឡើងភ្នំចម្ងាយ ១៥ គីឡូម៉ែត្រទៅជាយក្រុងហ្គូម៉ារ៉ាអាចត្រូវបានពិពណ៌នា
as a descent into hell, into a modern day Heart of Darkness.
ដូចជាដើមកំណើតក្នុងឋាននរកទៅក្នុងដួងចិត្តនៃភាពងងឹត។
Simple farmers and herders from peaceful villages
កសិករសាមញ្ញនិងអ្នកចិញ្ចឹមសត្វមកពីភូមិសន្តិភាព
have been driven from their homes,
ត្រូវបានគេដេញចេញពីផ្ទះរបស់ពួកគេ
displaced from their lands by warlords
បានផ្លាស់ទីលំនៅពីទឹកដីរបស់ពួកគេដោយមេដឹកនាំសង្គ្រាម
emboldened by a new-found power.
អោនដោយថាមពលដែលរកឃើញថ្មី។
Villagers have been forced to take shelter in whatever crude dwellings
អ្នកភូមិត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យជ្រកកោននៅក្នុងកន្លែងដែលមានប្រេងឆៅ
they can find in the ruins of other villages,
ពួកគេអាចរកឃើញនៅក្នុងប្រាសាទនានានៃភូមិដទៃទៀត។
or here in the remnants of an old Soviet smelting plant.
ឬនៅទីនេះនៅសេសសល់នៃរោងចក្រស្មាច់សូវៀតចាស់។
Recent violence has been attributed to a group of foreign fighters
អំពើហិង្សាថ្មីៗនេះត្រូវបានគេសន្មតថាជាក្រុមអ្នកប្រយុទ្ធបរទេសមួយក្រុម
referred to by locals as the Ten Rings.
ដោយអ្នកស្រុកហៅថាចិញ្ចៀនដប់។
As you can see, these men are heavily armed and on a mission.
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញបុរសទាំងនេះមានប្រដាប់អាវុធយ៉ាងខ្លាំងហើយកំពុងបំពេញបេសកកម្ម។
A mission that could prove fatal to anyone who stands in their way.
បេសកកម្មមួយដែលអាចបង្ហាញថាមានគ្រោះថ្នាក់ដល់នរណាម្នាក់ដែលឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់ពួកគេ។
With no political will or international pressure,
ដោយគ្មានឆន្ទៈនយោបាយឬសម្ពាធអន្តរជាតិ។
there's very little hope for these refugees.
មានក្តីសង្ឃឹមតិចតួចណាស់សម្រាប់ជនភៀសខ្លួនទាំងនេះ។
Around me, a woman begging for news on her husband,
នៅជុំវិញខ្ញុំស្ត្រីម្នាក់សុំទានព័ត៌មានពីប្តីរបស់នាង
who was kidnapped by insurgents,
ដែលត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដោយពួកបះបោរ
either forced to join their militia...
ទាំងបង្ខំឱ្យចូលរួមជាមួយកងជីវពលរបស់ពួកគេ ...
Desperate refugees clutch yellowed photographs,
ជនភៀសខ្លួនដែលអស់សង្ឃឹមតោងរូបថតពណ៌លឿង,
holding them up to anyone who will stop.
ដាក់ពួកគេរហូតដល់នរណាម្នាក់ដែលនឹងបញ្ឈប់។
A child's simple question, "Where are my mother and father?"
សំណួរសាមញ្ញរបស់កុមារ "ម្តាយនិងឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?"
There's very little hope for these refugees,
មានក្តីសង្ឃឹមតិចតួចណាស់សម្រាប់ជនភៀសខ្លួនទាំងនេះ
refugees who can only wonder who, if anyone, will help.
ជនភៀសខ្លួនដែលអាចឆ្ងល់ថាតើអ្នកណាប្រសិនបើនរណាម្នាក់នឹងជួយ។
Hurry it up. Put the women in the trucks.
ប្រញាប់ឡើង។ ដាក់ស្ត្រីនៅក្នុងឡានដឹកទំនិញ។
Stack the weapons here.
ដាក់អាវុធនៅទីនេះ។
Clear all the houses.
សំអាតផ្ទះទាំងអស់។
That one there. Faster. Faster.
មួយនៅទីនោះ។ លឿនជាងមុន។ លឿនជាងមុន។
Grab that dog.
ចាប់ឆ្កែនោះ។
Put him with the others.
ដាក់គាត់ជាមួយអ្នកផ្សេងទៀត។
What the hell is this?
តើនរកនេះជាអ្វី?
Shoot this dog.
បាញ់ឆ្កែនេះ។
You're all incompetent.
អ្នកទាំងអស់គ្នាអសមត្ថភាព។
Turn your head.
បង្វែរក្បាលរបស់អ្នក។
He's all yours.
គាត់ជារបស់អ្នកទាំងអស់។
What the hell was that? Were we cleared to go in there?
តើនរកនោះជាអ្វីទៅ? តើយើងត្រូវបានគេសំអាតឱ្យទៅនៅទីនោះទេ?
No, they were using human shields. We never got the green light.
ទេពួកគេកំពុងប្រើខែលមនុស្ស។ យើងមិនដែលមានភ្លើងពណ៌បៃតងទេ។
Put me through to State. They're going to be all over this.
ដាក់ខ្ញុំទៅរដ្ឋ។ ពួកគេនឹងមានទាំងអស់នៅលើនេះ។
Get those monitors up!
ធ្វើឱ្យអ្នកឃ្លាំមើលទាំងនោះកើនឡើង!
We got a bogey!
យើងមានល្បុក្កតោ!
Wasn't Air Force! We got the CIA on the line?
មិនមែនជាកងទ័ពអាកាសទេ! យើងទទួលបានសេអ៊ីអានៅលើបន្ទាត់?
I've got Langley on the line. They want to know if it's us.
ខ្ញុំមានឡានឡង់។ ពួកគេចង់ដឹងថាតើវាជាយើងដែរឬទេ។
No, it definitely is not us, sir!
ទេវាច្បាស់ជាមិនមែនយើងទេលោក!
- It wasn't Navy. - Wasn't Marines.
- វាមិនមែនជាកងទ័ពជើងទឹកទេ។ - មិនមែនជាទាហានម៉ារីនទេ។
I need answers! Can I please get eyes on target?
ខ្ញុំត្រូវការចម្លើយ! តើខ្ញុំអាចមើលពីគោលដៅបានទេ?
- Negative, negative. - Cannot identify.
- អវិជ្ជមានអវិជ្ជមាន។ - មិនអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណបាន។
Get me Colonel Rhodes from Weapons Development down here now!
ធ្វើឱ្យខ្ញុំវរសេនីយ៍ឯករ៉ូដូសពីការអភិវឌ្ឍអាវុធចុះនៅទីនេះឥឡូវនេះ!
We ran an ID check and cross-referenced
យើងបានដំណើរការត្រួតពិនិត្យអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណនិងមានឯកសារយោង
with all known databases. We have nothing.
ជាមួយមូលដ្ឋានទិន្នន័យដែលគេស្គាល់ទាំងអស់។ យើងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
Any high altitude surveillance in the region?
ការឃ្លាំមើលរយៈទទឹងខ្ពស់នៅក្នុងតំបន់?
We got an AWAC and a Global Hawk in the area.
យើងទទួលបាន AWAC និង Global Hawk នៅក្នុងតំបន់នេះ។
So this thing just appeared out of nowhere?
ដូច្នេះរឿងនេះទើបតែលេចចេញពីកន្លែងណា?
How come it didn't show up on the radar?
តើវាមិនបង្ហាញនៅលើរ៉ាដាដោយរបៀបណា?
Got a minimal radar cross-section, sir.
ទទួលបានផ្នែកឆ្លងកាត់រ៉ាដាតិចតួចបំផុត។
- Is it stealth? - No, sir, it's tiny.
- តើវាជាការលាក់បាំង? - ទេលោកវាតូច។
We think it's an unmanned aerial vehicle.
យើងគិតថាវាជាយានអវកាសគ្មានមនុស្សបើក។
Colonel, what are we dealing with here?
វរសេនីយ៍ឯកតើយើងកំពុងដោះស្រាយជាមួយអ្វីនៅទីនេះ?
- Let me make a call. - Sergeant, clear a hole.
- ខ្ញុំសូមហៅ។ - ស៊ែរ, សំអាតប្រហោងមួយ។
- Hello? - Tony?
- ជំរាបសួរ? - តូនី?
- Who's this? - It's Rhodes.
- តើ​នេះ​ជា​នរណា? - វាជារ៉ូដ។
- Sorry, hello? - I said it's Rhodes.
- សុំទោសហេស? - ខ្ញុំបាននិយាយថាវារ៉ូដ។
- Speak up, please. - What in the hell is that noise?
- សូមនិយាយ។ - តើសំលេងអ្វីនៅក្នុងនរក?
Oh, yeah, I'm driving with the top down.
អូយាយខ្ញុំកំពុងបើកបរជាមួយកំពូល។
Yeah, well, I need your help right now.
មែនហើយខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
It's funny how that works, huh?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់តើវាដំណើរការយ៉ាងម៉េច?
Yeah. Speaking of funny, we've got a weapons depot that was just blown up
យាយ។ និយាយពីរឿងកំប្លែងយើងមានឃ្លាំងអាវុធមួយដែលទើបតែផ្ទុះឡើង
a few clicks from where you were being held captive.
ចុចពីរបីពីកន្លែងដែលអ្នកត្រូវបានគេចាប់យកទៅជាឈ្លើយ។
Well, that's a hot spot.
មែនហើយនោះគឺជាចំណុចក្តៅ។
Sounds like someone stepped in and did your job for you, huh?
ស្តាប់មើលទៅដូចជាមាននរណាម្នាក់ចូលមកហើយធ្វើការរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
Why do you sound out of breath, Tony?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដកដង្ហើម Tony?
I'm not, I was just jogging in the canyon.
ខ្ញុំមិនអញ្ចឹងទេខ្ញុំកំពុងតែរត់ក្នុងអន្លង់។
I thought you were driving. Right, I was driving
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងបើកបរ។ ត្រូវហើយខ្ញុំកំពុងបើកឡាន
to the canyon, where I'm going to jog.
ទៅកាន់ជ្រោះដែលជាកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងរត់។
You sure you don't have any tech in that area I should know about?
អ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនមានបច្ចេកវិទ្យាណាមួយនៅក្នុងតំបន់ដែលខ្ញុំគួរតែដឹងទេ?
- Nope! - Bogey spotted!
- ទេ! - បូហ្គីបានប្រទះឃើញ!
Whiplash, come in hot.
Whiplash ចូលមកក្តៅ។
Okay, good, 'cause I'm staring at one
មិនអីទេល្អ 'មូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលមួយ
right now, and it's about to be blown to kingdom come.
ឥឡូវនេះហើយហៀបនឹងត្រូវផ្លុំដល់នគរព្រះ។
That's my exit.
នោះហើយជាច្រកចេញរបស់ខ្ញុំ។
Ballroom, this is Whiplash One. I've got the bogey in my sights.
សាលសាលនេះគឺជា Whiplash One ។ ខ្ញុំមានល្បិចក្នុងទេសភាពរបស់ខ្ញុំ។
Whiplash One, what is it?
Whiplash One តើវាជាអ្វីទៅ?
I've got no idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You have radio contact?
អ្នកមានទំនាក់ទំនងវិទ្យុទេ?
Non responsive, sir.
មិនឆ្លើយតប។
Then you are clear to engage.
បន្ទាប់មកអ្នកច្បាស់ជាចូលរួម។
Hit it.
វាយ​វា។
That bogey just went supersonic. I got a lock!
បូហ្គីតានោះគ្រាន់តែនិយាយជំនួស។ ខ្ញុំទទួលបានសោ!
- Inbound missile. - Flares!
- មីស៊ីលឆ្លងចូល។ - ភ្លើង!
Wait a second. Bogey deployed flares!
រង់ចាំមួយវិនាទី។ បូហ្គីបានពង្រាយភ្លើង!
Deploy flaps!
ដាក់ពង្រាយលឺផ្លឹប!!
Holy!
បរិសុទ្ធ!
That thing just jumped off the radar, sir.
រឿងនោះទើបតែលោតចេញពីរ៉ាដា។
The sat visual has been lost.
រូបភាពដែលមើលឃើញត្រូវបានបាត់បង់។
No way that's a UAV.
គ្មានវិធីណាដែល UAV ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I can't see anything.
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
Whatever it was, it just bought the farm.
អ្វីក៏ដោយវាគ្រាន់តែទិញកសិដ្ឋាន។
I think bogey's been handled, sir.
ខ្ញុំគិតថាត្រូវបានគេដោះស្រាយ។
- Hello? - Hi, Rhodey, it's me.
- ជំរាបសួរ? - សួស្តី Rhodey ជាខ្ញុំ។
- It's who? - I'm sorry, it is me.
- វាជានរណា? - ខ្ញុំសុំទោសវាគឺជាខ្ញុំ។
You asked. What you were asking about is me.
អ្នក​បាន​សួរ​ថា។ អ្វីដែលអ្នកកំពុងសួរគឺខ្ញុំ។
No, see, this isn't a game.
ទេមើលទេនេះមិនមែនជាល្បែងទេ។
You do not send civilian equipment into my active war zone.
អ្នកមិនបញ្ជូនគ្រឿងបរិក្ខារស៊ីវិលទៅក្នុងតំបន់សង្គ្រាមសកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
- You understand that? - This is not a piece of equipment.
- អ្នកយល់ទេ? - នេះមិនមែនជាបំណែកនៃឧបករណ៍ទេ។
I'm in it. It's a suit. It's me!
ខ្ញុំនៅក្នុងវា។ វាជាឈុតមួយ។ គឺ​ខ្ញុំ!
Rhodey, you got anything for me?
រ៉ូឌីអ្នកមានអ្វីសំរាប់ខ្ញុំទេ?
Mark your position and return to base.
សម្គាល់ទីតាំងរបស់អ្នកហើយត្រឡប់ទៅមូលដ្ឋានវិញ។
Roger that, Ballroom.
រ៉ចឺរ៍នោះសាលសាល។
On your belly!
នៅលើពោះរបស់អ្នក!
It looks like a man!
វាមើលទៅដូចជាបុរស!
Shake him off! Roll! Roll!
អ្រងួនគាត់! ក្រឡុក! ក្រឡុក!
I'm hit! I'm hit!
ខ្ញុំបុក! ខ្ញុំបុក!
It's confirmed. He has been hit.
វាត្រូវបានបញ្ជាក់។ គាត់ត្រូវបានគេវាយ។
Punch out!
ដាល់​ចេញ! ដាល់​ចេញ!
Whiplash One down.
Whiplash មួយចុះ។
Whiplash Two, do you see a chute?
Whiplash ពីរតើអ្នកមើលឃើញភាពចង្អៀតទេ?
Negative! No chute, no chute!
អវិជ្ជមាន! មិនឡូយមិនច្រលំ!
My chute's jammed!
ភាពចង្អៀតរបស់ខ្ញុំ
Sir, I've got a visual on the bogey.
លោកខ្ញុំបានមើលឃើញនៅលើ bogey មួយ។
Whiplash Two, reengage. If you get a clear shot, you take it.
Whiplash ពីរ, reengage ។ ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានរូបថតច្បាស់អ្នកអាចថតវាបាន។
Major, we don't even know what we're shooting at.
យើងមិនដឹងថាតើយើងកំពុងបាញ់អ្វីនោះទេ។
Call off the Raptors. That thing just took out an F-22
ហៅទូរស័ព្ទទៅ Raptors ។ រឿងនោះគ្រាន់តែយក F-22 ចេញ
inside a legal no fly zone!
នៅក្នុងតំបន់គ្មានច្បាប់ហោះហើរ!
Whiplash Two, if you have a clear shot, take it!
Whiplash Two ប្រសិនបើអ្នកបាញ់ច្បាស់យកវាទៅ!
You've been reengaged. Execute evasive maneuver.
អ្នកត្រូវបានជួសជុលឡើងវិញ។ ប្រតិបត្តិការចៀសវាងវង្វេងស្មារតី។
Keep going!
បន្ត​ទៀត!
Good chute!
ល្អណាស់! ល្អណាស់!
Tony, you still there?
តូនីអ្នកនៅតែមាន?
Hey, thanks.
ហេអរគុណ។
Oh, my God, you crazy son of a bitch.
ឱព្រះនៃទូលបង្គំអើយកូនឆ្កួតហើយ!
You owe me a plane. You know that, right?
អ្នកជំពាក់យន្តហោះខ្ញុំ។ អ្នកដឹងទេមែនទេ?
Yeah, well, technically, he hit me.
មែនហើយបច្ចេកទេសគាត់វាយខ្ញុំ។
Now are you going to come by and see what I'm working on?
ឥឡូវអ្នកនឹងមកហើយមើលអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ?
No, no, no, no, no, no, the less I know, the better.
មិនអីទេមិនអីទេមិនតិចទេខ្ញុំកាន់តែតិចខ្ញុំដឹងកាន់តែច្បាស់។
Now, what am I supposed to tell the press?
ឥឡូវនេះតើខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វីទៅសារព័ត៌មាន?
Training exercise. Isn't that the usual BS?
លំហាត់ហ្វឹកហាត់។ តើនោះមិនមែនជាប៊ីស៊ីធម្មតាទេឬ?
It's not that simple.
វាមិនសាមញ្ញទេ។
An unfortunate training exercise
លំហាត់ហ្វឹកហាត់អកុសល
involving an F-22 Raptor occurred yesterday.
ពាក់ព័ន្ធនឹង F-22 Raptor បានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
I am pleased to report that the pilot was not injured.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានរាយការណ៍ថាអ្នកបើកយន្ដហោះមិនបានរងរបួសទេ។
As for the unexpected turn of events on the ground in Gulmira,
ដូចជាវេនដែលមិនបានរំពឹងទុកនៃព្រឹត្តិការណ៍នៅលើដីនៅហ្គូឡាមីរ៉ា។
it is still unclear who or what intervened,
គេនៅមិនទាន់ច្បាស់ថានរណាឬអ្វីដែលធ្វើអន្តរាគមន៍
but I can assure you that the United States government was not involved.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នកថារដ្ឋាភិបាលសហរដ្ឋអាមេរិកមិនបានចូលរួមទេ។
Hey!
ហេ!
It is a tight fit, sir.
វាគឺជាសមតឹង។
Sir, the more you struggle, the more this is going to hurt.
លោកអើយបើអ្នកកាន់តែតស៊ូអ្នកនឹងកាន់តែឈឺចាប់។
Be gentle. This is my first time.
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។ នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំ។
I designed this to come off, so...
ខ្ញុំបានរចនាប្លង់នេះចេញហើយដូច្នេះ ...
Hey.
ហេ។
I really should be able to...
ខ្ញុំពិតជាគួរតែអាច ...
Please, try not to move, sir.
សូមមេត្តាព្យាយាមមិនរើឡើយ។
What's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Let's face it. This is not the worst thing you've caught me doing.
សូមប្រឈមមុខនឹងវា។ នេះមិនមែនជារឿងអាក្រក់បំផុតដែលអ្នកចាប់ខ្ញុំធ្វើទេ។
Are those bullet holes?
តើមានគ្រាប់កាំភ្លើងទាំងនោះទេ?
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Compliments of Tony Stark.
ការសរសើររបស់ Tony Stark ។
If you'd killed him when you were supposed to, you'd still have a face.
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់គាត់នៅពេលអ្នកស្មានអ្នកនឹងនៅតែមានមុខ។
You paid us trinkets to kill a prince.
អ្នកបានបង់លុយអោយយើងដើម្បីសម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់មួយអង្គ។
Show me the weapon.
បង្ហាញអាវុធដល់ខ្ញុំ។
Come. Leave your guards outside.
មក។ ទុកឆ្មាំរបស់អ្នកនៅខាងក្រៅ។
His escape bore unexpected fruit.
ការរត់គេចរបស់គាត់បានបង្កើតផលផ្លែដែលមិនបានរំពឹងទុក។
So this is how he did it.
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលគាត់បានធ្វើ។
This is only a first, crude effort.
នេះគ្រាន់តែជាការខិតខំប្រឹងប្រែងប្រេងឆៅដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
Stark has perfected his design.
Stark បានធ្វើឱ្យការរចនារបស់គាត់ល្អឥតខ្ចោះ។
He has made a masterpiece of death.
គាត់បានបង្កើតស្នាដៃនៃសេចក្តីស្លាប់។
A man with a dozen of these can rule all of Asia.
បុរសម្នាក់ដែលមានចំនួនបួនដប់នាក់នេះអាចគ្រប់គ្រងអាស៊ីទាំងអស់។
And you dream of Stark's throne.
ហើយអ្នកសុបិនអំពីបល្ល័ង្ករបស់ស្តេច។
We have a common enemy.
យើងមានសត្រូវធម្មតា។
If we are still in business,
បើយើងនៅតែធ្វើអាជីវកម្ម។
I will give you these designs
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការរចនាទាំងនេះ
as a gift.
ជាអំណោយមួយ។
And in turn,
ហើយនៅក្នុងវេន,
I hope you'll repay me with a gift of iron soldiers.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងតបស្នងមកខ្ញុំជាមួយនឹងអំណោយរបស់ទាហានដែក។
This is the only gift you shall receive.
នេះគឺជាអំណោយតែមួយគត់ដែលអ្នកនឹងទទួលបាន។
Technology.
បច្ចេកវិទ្យា។
It's always been your Achilles' heel in this part of the world.
វាជាកែងជើងរបស់អ្នក Achilles នៅផ្នែកនេះនៃពិភពលោក។
Don't worry. It'll only last for 15 minutes.
កុំបារម្ភ។ វានឹងមានរយៈពេលតែ ១៥ នាទីប៉ុណ្ណោះ។
That's the least of your problems.
នោះជាបញ្ហាតិចតួចបំផុតរបស់អ្នក។
Crate up the armor and the rest of it.
ក្រវាត់គ្រឿងសឹកនិងនៅសល់របស់វា។
All right, let's finish up here.
ត្រូវហើយសូមបញ្ចប់នៅទីនេះ។
Set up Sector 16 underneath the arc reactor,
តំឡើងវិស័យ ១៦ ក្រោមកាំរស្មីរ៉េអាក់ទ័រ។
and I'm going to want this data masked.
ហើយខ្ញុំនឹងចង់អោយទិន្នន័យនេះបិទបាំង។
Recruit our top engineers.
ជ្រើសរើសវិស្វករកំពូលរបស់យើង។
I want a prototype right away.
ខ្ញុំចង់បានគំរូមួយភ្លាមៗ។
Hey. You busy? You mind if I send you on an errand?
ហេ។ អ្នករវល់? តើអ្នកចាំទេប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកទៅធ្វើកិច្ចការ?
I need you to go to my office.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
You're going to hack into the mainframe and you're going to retrieve all
អ្នកនឹង hack ចូលទៅក្នុង mainframe ហើយអ្នកនឹងទាញយកទាំងអស់
the recent shipping manifests. This is a lock chip.
ការដឹកជញ្ជូននាពេលថ្មីៗនេះបង្ហាញរាង។ នេះគឺជាបន្ទះឈីបចាក់សោ។
This'll get you in.
នេះនឹងនាំអ្នកចូល។
It's probably under Executive Files.
វាប្រហែលជាស្ថិតនៅក្រោមឯកសារប្រតិបត្តិ។
If not, they put it on a ghost drive, in which case you need
បើមិនដូច្នោះទេពួកគេដាក់វានៅលើដ្រាយខ្មោចក្នុងករណីដែលអ្នកត្រូវការ
to look for the lowest numeric heading.
ដើម្បីរកមើលក្បាលលេខទាបបំផុត។
And what do you plan to do with this information if I bring it back here?
ហើយតើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីជាមួយព័ត៌មាននេះប្រសិនបើខ្ញុំនាំវាមកវិញនៅទីនេះ?
Same drill.
ការហ្វឹកហាត់ដូចគ្នា។
They've been dealing under the table, and I'm going to stop them.
ពួកគេបានដោះស្រាយនៅក្រោមតុហើយខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ពួកគេ។
I'm going to find my weapons and destroy them.
ខ្ញុំនឹងរកអាវុធរបស់ខ្ញុំហើយបំផ្លាញវាចោល។
Tony,
តូនី,
you know that I would help you with anything,
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយអ្វី
but I cannot help you if you're going to start all of this again.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេប្រសិនបើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមរឿងទាំងអស់នេះម្តងទៀត។
There is nothing except this. There's no art opening.
គ្មានអ្វីក្រៅពីនេះទេ។ មិនមានការបើកសិល្បៈទេ។
There is no benefit. There is nothing to sign.
មិនមានអត្ថប្រយោជន៍ទេ។ មិនមានអ្វីត្រូវចុះហត្ថលេខាទេ។
There is the next mission and nothing else.
មានបេសកកម្មបន្ទាប់ហើយគ្មានអ្វីទៀតទេ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
Well, then, I quit.
អញ្ចឹងខ្ញុំឈប់ហើយ។
You stood by my side all these years
អ្នកបានឈរក្បែរខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
while I reaped the benefits of destruction.
ខណៈពេលដែលខ្ញុំបានទទួលផលចំណេញពីការបំផ្លាញ។
And now that I'm trying to protect the people
ហើយឥឡូវខ្ញុំកំពុងព្យាយាមការពារប្រជាជន
that I put in harm's way, you're going to walk out?
ដែលខ្ញុំដាក់ផ្លូវគ្រោះថ្នាក់អ្នកនឹងដើរចេញ?
You're going to kill yourself, Tony.
អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្លួនអ្នកតូនី។
I'm not going to be a part of it.
ខ្ញុំនឹងមិនមែនជាផ្នែករបស់វាទេ។
I shouldn't be alive,
ខ្ញុំមិនគួររស់ទេ
unless it was for a reason.
លើកលែងតែវាគឺសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
I'm not crazy, Pepper.
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេម្រេច។
I just finally know what I have to do.
ទីបំផុតខ្ញុំទើបតែដឹងថាខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី។
And I know in my heart that it's right.
ហើយខ្ញុំដឹងក្នុងចិត្តខ្ញុំថាវាត្រឹមត្រូវ។
You're all I have, too, you know.
អ្នកទាំងអស់គ្នាខ្ញុំមានដែរអ្នកដឹងហើយ។
Sector 16? What are you up to, Obadiah?
វិស័យ ១៦? អូបាឌាជាអ្វីដែលអ្នកមាន?
You did not tell us that the target you paid us to kill was the great Tony Stark.
អ្នកមិនបានប្រាប់យើងថាគោលដៅដែលអ្នកបានបង់ឱ្យពួកយើងដើម្បីសំលាប់នោះគឺលោក Tony Stark ដ៏អស្ចារ្យ។
- As you can see, Obadiah Stane... - Oh, my God.
- ដូចដែលអ្នកបានឃើញអូបាឌាស្ទេន ... - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Your deception and lies will cost you dearly.
ការបោកប្រាស់និងការកុហករបស់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់។
The price to kill Tony Stark has just gone up.
តំលៃសំលាប់ Tony Stark ទើបតែឡើងថ្លៃ។
So, what are we going to do about this?
ដូច្នេះតើយើងនឹងធ្វើអ្វីអំពីបញ្ហានេះ?
Hmm?
ហឹម?
I know what you're going through, Pepper.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់គឺម្រេច។
Tony. He always gets the good stuff, doesn't he?
តូនី។ គាត់តែងតែទទួលបានរបស់ល្អ ៗ មែនទេ?
I was so happy when he came home.
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់ពេលគាត់ត្រឡប់មកផ្ទះ។
It was like we got him back from the dead.
វាដូចជាយើងអោយគាត់រស់ឡើងវិញ។
Now I realize,
ឥឡូវខ្ញុំដឹង
well, Tony never really did come home, did he?
ល្អ Tony មិនដែលត្រលប់មកផ្ទះទេតើមែនទេ?
He left a part of himself in that cave.
គាត់បានទុកផ្នែកមួយនៃខ្លួនគាត់នៅក្នុងរូងភ្នំនោះ។
Breaks my heart.
បំបែកបេះដូងខ្ញុំ។
Well, he's a complicated person.
ល្អគាត់ជាមនុស្សស្មុគស្មាញ។
He's been through a lot. I think he'll be all right.
គាត់បានឆ្លងកាត់ច្រើន។ ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមិនអីទេ។
You are a very rare woman.
អ្នកគឺជាស្ត្រីដ៏កម្របំផុត។
Tony doesn't know how lucky he is.
តូនីមិនដឹងថាគាត់មានសំណាងប៉ុណ្ណាទេ។
Thank you. Thanks.
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
I'd better get back there.
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅទីនោះ។
Is that today's paper?
តើក្រដាសថ្ងៃនេះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Do you mind?
តើអ្នកគិតទេ?
- Not at all. - Puzzle.
- មិនមែនទាល់តែសោះ។ - រូបផ្គុំ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Take care.
ថែរក្សា។
Ms. Potts? We had an appointment.
លោកស្រីផេតស៍? យើងមានការណាត់ជួប។
Did you forget about our appointment?
តើអ្នកភ្លេចអំពីការណាត់ជួបរបស់យើងទេ?
Nope, right now. Come with me.
ទេឥឡូវនេះ។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
- 3Right now? - We're going to have it right now.
- ៣ ឥឡូវ? - យើងនឹងមានវាឥឡូវនេះ។
- Yeah, walk with me. - Okay.
- មែនហើយដើរជាមួយខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
I'm going to give you the meeting of your life. Your office.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកិច្ចប្រជុំនៃជីវិតរបស់អ្នក។ ការិយាល័យរបស់អ្នក។
Yeah, we've been working our best to do it.
មែនហើយយើងបានខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើវា។
Absolutely, we're... I'm going to have to call you back.
ជាការពិតយើង ... ខ្ញុំនឹងត្រូវហៅអ្នកមកវិញ។
Mr. Stane? Sir, we've explored
លោកស្ទេន? លោកយើងបានស្វែងយល់
what you've asked us, and it seems as though there's a little hiccup.
អ្វីដែលអ្នកបានសួរយើងហើយវាហាក់ដូចជាមានបញ្ហាតូចតាច។
- Actually... - A hiccup?
- តាមពិតទៅ ... - ភាពអ៊ូអរមួយ?
Yes, to power the suit, sir, the technology actually doesn't exist.
បាទ / ចាសដើម្បីផ្តល់ថាមពលដល់បណ្តឹងនោះបច្ចេកវិទ្យាពិតជាមិនមានទេ។
- So it's... - Wait, wait, wait. The technology?
- អញ្ចឹងវា ... - ចាំមើលចាំសិនចាំ។ បច្ចេកវិទ្យា?
William, here is the technology.
វីល្លៀមនេះគឺជាបច្ចេកវិទ្យា។
I've asked you to simply make it smaller.
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យវាតូចជាងមុន។
Okay, sir, and that's what we're trying to do, but honestly, it's impossible.
មិនអីទេលោកហើយនោះជាអ្វីដែលយើងកំពុងព្យាយាមធ្វើប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់វាមិនអាចទៅរួចទេ។
Tony Stark was able to build this in a cave! With a box of scraps!
Tony Stark អាចសាងសង់នេះនៅក្នុងរូងភ្នំមួយ! ជាមួយប្រអប់អេតចាយ!
Well, I'm sorry. I'm not Tony Stark.
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនមែនជា Tony Tony ទេ។
Tony?
តូនី?
Tony, are you there? Hello?
Tony តើអ្នកនៅទីនោះទេ? សួស្តី?
Breathe.
ដកដង្ហើម។
Easy, easy.
ងាយស្រួលងាយស្រួល។
You remember this one, right?
អ្នកចាំមួយនេះមែនទេ?
It's a shame the government didn't approve it.
វាជាការអាម៉ាស់មួយដែលរដ្ឋាភិបាលមិនបានយល់ព្រម។
There's so many applications for causing short-term paralysis.
មានកម្មវិធីច្រើនណាស់ដែលបណ្តាលឱ្យខ្វិនរយៈពេលខ្លី។
Ah, Tony.
Ah, Tony ។
When I ordered the hit on you,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យបុកលើអ្នក,
I worried that I was
ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំ
killing the golden goose.
សម្លាប់ហ្គោលហ្គោល។
But, you see, it was just
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញទេវាគ្រាន់តែជា
fate that you survived that.
វាសនាដែលអ្នកបានរួចរស់ជីវិត។
You had one last golden egg to give.
អ្នកមានស៊ុតមាសចុងក្រោយមួយដើម្បីផ្តល់ឱ្យ។
Do you really think that just because you have an idea, it belongs to you?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអញ្ចឹងដោយសារតែអ្នកមានគំនិតវាជារបស់អ្នកទេ?
Your father, he helped give us the atomic bomb.
ឪពុករបស់អ្នកគាត់បានជួយផ្តល់គ្រាប់បែកបរមាណូដល់យើង។
Now, what kind of world would it be today if he was as selfish as you?
ឥឡូវនេះតើពិភពលោកបែបណាដែលសព្វថ្ងៃនេះប្រសិនបើគាត់អាត្មានិយមដូចអ្នក?
Oh, it's beautiful.
អូវាស្រស់ស្អាតណាស់។
Oh, Tony, this is your Ninth Symphony.
អូលោក Tony នេះគឺជាបទទីប្រាំបួនរបស់អ្នក។
Ah. What a masterpiece. Look at that.
អេ។ តើអ្វីទៅជាស្នាដៃមួយ។ មើល​នោះ​នែ។
This is your legacy.
នេះជាកេរ្តិ៍ដំណែលរបស់អ្នក។
A new generation of weapons with this at its heart.
អាវុធជំនាន់ថ្មីជាមួយនេះនៅក្នុងបេះដូងរបស់វា។
Weapons that will help steer the world back on course,
អាវុធដែលនឹងជួយកាច់ចង្កូតពិភពលោកវិញ
put the balance of power in our hands.
ដាក់តុល្យភាពអំណាចនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
The right hands.
ដៃស្តាំ។
I wish you could've seen my prototype.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចឃើញគំរូដើមរបស់ខ្ញុំ។
It's not as...
វាមិនដូចជា ...
Well, not as conservative as yours.
ជាការប្រសើរណាស់មិនមែនជាការអភិរក្សដូចអ្នកទេ។
Too bad you had to involve Pepper in this.
អាក្រក់ណាស់ដែលអ្នកត្រូវចូលរួមក្នុងម្រេច។
I would have preferred that she lived.
ខ្ញុំចង់បានថានាងរស់នៅ។
What do you mean, he paid to have Tony killed?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីដែលគាត់បានបង់ប្រាក់ឱ្យលោក Tony សម្លាប់?
Pepper, slow down. Why would Obadiah...
ម្រេចបន្ថយល្បឿន។ ហេតុអ្វីបានជាអូបាឌា ...
Okay, where's Tony now?
មិនអីទេ Tony នៅឯណា?
I don't know. He's not answering his phone.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់មិនឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។
Please go over there and make sure everything's okay.
សូមទៅទីនោះហើយត្រូវប្រាកដថាអ្វីៗមិនអីទេ។
Thank you, Rhodey. I know a shortcut.
សូមអរគុណលោក Rhodey ។ ខ្ញុំស្គាល់ផ្លូវកាត់។
Good boy.
ក្មេងប្រុស​ល្អ។
Tony?
តូនី?
Tony!
តូនី!
Tony! You okay?
តូនី! អ្នក​មិន​អី​ទេ?
Where's Pepper?
ម្រេចនៅទីណា?
She's fine. She's with five agents.
នាងសុខសប្បាយទេ។ នាងនៅជាមួយភ្នាក់ងារចំនួនប្រាំ។
They're about to arrest Obadiah.
ពួកគេបំរុងនឹងចាប់អូបាឌា។
That's not going to be enough.
នោះនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Section 16. Section 16. There it is.
ផ្នែកទី ១៦ ផ្នែកទី ១៦ នៅទីនោះ។
My key's not working. It's not opening the door.
កូនសោរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការទេ។ វាមិនបានបើកទ្វារទេ។
Oh, wow! What's that? It's, like, a little device?
អូហូ! តើ​នោះ​ជា​អ្វី? វាដូចជាឧបករណ៍តិចតួចទេ?
It's, like, a thing that's going to pick the lock?
វាដូចជារឿងមួយដែលនឹងយកសោរ?
You might want to take a few steps back.
អ្នកប្រហែលជាចង់បោះជំហានពីរបីជំហានត្រឡប់មកវិញ។
That's the coolest thing I've ever seen.
នោះជារឿងដែលត្រជាក់បំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញ។
Not bad, huh? Let's do it.
មិនអាក្រក់ទេហ hu? តោះ​ធ្វើ​វា។
You need me to do anything else?
អ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត?
Keep the skies clear.
រក្សាមេឃឱ្យច្បាស់។
Damn!
ដាម!
Next time, baby.
លើកក្រោយទារក។
Looks like you were right. He was building a suit.
មើលទៅដូចជាអ្នកនិយាយត្រូវ។ គាត់កំពុងកសាងឈុតមួយ។
I thought it'd be bigger.
ខ្ញុំគិតថាវាធំជាង។
How do you think the Mark One chest piece is going to hold up?
តើអ្នកគិតថាដុំទ្រូងទ្រូងម៉ាកឃែរមួយនឹងធ្វើដូចម្តេច?
The suit's at 48% power and falling, sir.
ឈុតនេះមានថាមពល ៤៨% និងធ្លាក់ចុះ។
That chest piece was never designed for sustained flight.
ដុំទ្រូងនោះមិនដែលត្រូវបានរចនាឡើងសម្រាប់ការហោះហើរប្រកបដោយចីរភាពនោះទេ។
Keep me posted.
ទុកឱ្យខ្ញុំបង្ហោះ។
Pepper!
ម្រេច!
Tony! Tony, are you okay?
តូនី! Tony តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm fine. How are...
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ យ៉ាង​មិច...
- Obadiah, he's gone insane! - I know.
- អូបាឌាគាត់វង្វេងស្មារតីហើយ! - ខ្ញុំ​ដឹង។
- Listen, you'd better get out of there. - He built a suit.
- ស្តាប់អ្នកគួរតែចេញពីទីនោះ។ - គាត់បានបង្កើតឈុតមួយ។
Get out of there right now!
ចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ!
Where do you think you're going?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅទីណា?
Your services are no longer required.
សេវាកម្មរបស់អ្នកលែងត្រូវការទៀតហើយ។
Stane!
លោក Stan!
I love this suit!
ខ្ញុំចូលចិត្តឈុតនេះណាស់!
Put them down!
ដាក់ពួកគេចុះ!
Collateral damage, Tony.
ការខូចខាតវត្ថុបញ្ចាំ, តូនី។
Divert power to chest RT.
បង្វែរថាមពលទៅទ្រូង RT ។
Power reduced to 19%.
ថាមពលបានថយចុះមកត្រឹម ១៩% ។
Lady!
លោកស្រី!
No, no, no, no, no, no!
មិនអីទេមិនអីទេ!
For 30 years, I've been holding you up!
អស់រយៈពេល ៣០ ឆ្នាំហើយដែលខ្ញុំបានលើកអ្នកឡើងហើយ!
I built this company from nothing!
ខ្ញុំបានសាងសង់ក្រុមហ៊ុននេះពីអ្វីទាំងអស់!
Nothing is going to stand in my way.
គ្មានអ្វីនឹងឈរតាមផ្លូវខ្ញុំទេ។
Least of all you!
យ៉ាងហោចណាស់អ្នក!
Impressive! You've upgraded your armor!
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍! អ្នកបានដំឡើងគ្រឿងសឹករបស់អ្នកហើយ!
I've made some upgrades of my own!
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងមួយចំនួនដោយខ្លួនឯង!
Sir, it appears that his suit can fly.
លោកវាមើលឃើញថាឈុតរបស់គាត់អាចហោះបាន។
Duly noted. Take me to maximum altitude.
ឌុយកត់សំគាល់។ នាំខ្ញុំទៅរយៈកំពស់អតិបរមា។
With only 15% power, the odds of reaching that...
ដោយមានថាមពលត្រឹមតែ ១៥% ប៉ុណ្ណោះហាងឆេងនៃការឈានដល់ចំនុចនោះ…
I know the math! Do it!
ខ្ញុំចេះគណិតវិទ្យាហើយ! ធ្វើ​វា!
Sir, you're not going to believe this. That thing is back.
លោកម្ចាស់អ្នកនឹងមិនជឿរឿងនេះទេ។ រឿងនោះត្រឡប់មកវិញហើយ។
Get me Major Allen. Scramble the jets!
យកខ្ញុំឧត្តមសេនីយ៍អាឡិន។ ច្របាច់យន្តហោះ!
Not necessary, people. Just a training exercise.
មិនចាំបាច់មនុស្ស។ គ្រាន់តែលំហាត់ហ្វឹកហាត់ប៉ុណ្ណោះ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
- Thirteen percent power, sir. - Climb!
- អំណាចដប់បីភាគរយលោក។ - ឡើង!
- Eleven percent. - Keep going!
- ដប់មួយភាគរយ។ - បន្ត​ទៀត!
- Seven percent power. - Just leave it on the screen!
- អំណាច ៧ ភាគរយ។ - គ្រាន់តែទុកវានៅលើអេក្រង់!
Stop telling me!
ឈប់ប្រាប់ខ្ញុំ!
You had a great idea, Tony, but my suit is more advanced in every way!
អ្នកមានគំនិតល្អគឺតូនីប៉ុន្តែឈុតរបស់ខ្ញុំកាន់តែជឿនលឿនជាងមុនគ្រប់មធ្យោបាយ!
How'd you solve the icing problem?
តើអ្នកត្រូវដោះស្រាយបញ្ហាកកយ៉ាងដូចម្តេច?
Icing problem?
បញ្ហាកំពុងកើតឡើង?
Might want to look into it.
ប្រហែលជាចង់មើលវា។
Two percent.
ពីរភាគរយ។
We are now running on emergency backup power.
ឥឡូវនេះយើងកំពុងដំណើរការលើថាមពលបម្រុងទុកបន្ទាន់។
Whoa!
អូ!
- Potts! - Tony! Oh, my God, are you okay?
- ឆ្នាំង! - តូនី! អូ! ព្រះរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ?
I'm almost out of power. I've got to get out of this thing. I'll be right there.
ខ្ញុំស្ទើរតែអស់ថាមពលហើយ។ ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីរឿងនេះ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Nice try!
ព្យាយាម​បាន​ល្អ!
Weapons status?
ស្ថានភាពអាវុធ?
Repulsors offline. Missiles offline.
ច្រោះចោលក្រៅអ៊ីនធឺណិត។ មីស៊ីលនៅក្រៅបណ្តាញ។
Flares!
ភ្លើង!
Very clever, Tony.
ឆ្លាតណាស់តូនី។
- Potts? - Tony!
- អំបិល? - តូនី!
This isn't working.
វាមិនដំណើរការទេ។
We're going to have to overload the reactor and blast the roof.
យើងនឹងត្រូវផ្ទុកលើសពីរ៉េអាក់ទ័រហើយផ្លុំដំបូល។
Well, how are you going to do that?
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េច?
You're going to do it.
អ្នកនឹងធ្វើវា។
Go to the central console, open up all the circuits.
ចូលកុងសូលកណ្តាលបើកសៀគ្វីទាំងអស់។
When I get clear of the roof, I'll let you know.
នៅពេលដែលខ្ញុំច្បាស់ពីដំបូលខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
You're going to hit the master bypass button.
អ្នកនឹងចុចប៊ូតុងមេផ្លូវវាង។
It's going to fry everything up here.
វានឹងចៀនអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ។
Okay. I'm going in now.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងចូលទៅឥឡូវនេះ។
Make sure you wait till I clear the roof. I'll buy you some time.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នករង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំសំអាតដំបូល។ ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកពេលក្រោយ។
This looks important!
នេះមើលទៅសំខាន់ណាស់!
I never had a taste for this sort of thing,
ខ្ញុំមិនដែលមានរសជាតិសម្រាប់រឿងប្រភេទនេះទេ
but I must admit, I'm deeply enjoying the suit!
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែសារភាពខ្ញុំរីករាយនឹងឈុតនេះណាស់!
You finally outdid yourself, Tony!
ទីបំផុតអ្នកលេចធ្លោជាងខ្លួនអ្នកគឺតូនី!
You'd have made your father proud!
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យឪពុកអ្នកមានមោទនភាព!
It's ready, Tony! Get off the roof!
រួចរាល់ហើយ Tony! ចុះពីលើដំបូល!
Tony!
តូនី!
How ironic, Tony!
ម៉េចក៏ហួសចិត្តហ្មង!
Trying to rid the world of weapons,
ព្យាយាមបំបាត់អាវុធពិភពលោក។
you gave it its best one ever!
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យវាល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន!
- Pepper! - And now I'm going to kill you with it!
- ម្រេច! - ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកជាមួយវា!
You ripped out my targeting system!
អ្នកបានបម្លែងប្រព័ន្ធគោលដៅរបស់ខ្ញុំ!
Time to hit the button!
ដល់ពេលត្រូវចុចប៊ូតុង!
You told me not to!
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំមិនឱ្យ!
Hold still, you little prick!
រក្សាឱ្យនៅតែអ្នកចាក់តិចតួច!
Just do it!
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា!
You'll die!
អ្នកនឹងស្លាប់!
Push it!
រុញវា!
Tony!
តូនី!
You've all received the official statement of what occurred
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានទទួលសេចក្តីថ្លែងការណ៍ជាផ្លូវការពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
at Stark Industries last night.
នៅ Stark Industries កាលពីយប់មិញ។
There have been unconfirmed reports that a robotic prototype malfunctioned
មានសេចក្តីរាយការណ៍ដែលមិនបានបញ្ជាក់ថាគំរូដើមរ៉ូបូតមិនដំណើរការ
and caused damage to the arc reactor.
និងបណ្តាលឱ្យខូចខាតដល់រ៉េអាក់ទ័រធ្នូ។
Fortunately, a member of Tony Stark's personal security staff...
សំណាងល្អដែលជាសមាជិកបុគ្គលិកសន្តិសុខផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Tony Stark …
"Iron Man." That's kind of catchy. It's got a nice ring to it.
"មនុស្ស​ដែក។" នោះហើយជាប្រភេទគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ វាមានចិញ្ចៀនដ៏ស្រស់ស្អាត។
I mean, it's not technically accurate.
ខ្ញុំចង់និយាយវាមិនមានលក្ខណៈបច្ចេកទេសទេ។
The suit's a gold-titanium alloy,
ឈុតនេះជាមាសទីតានីញ៉ូមមាស។
but it's kind of evocative, the imagery, anyway.
ប៉ុន្តែវាជាប្រភេទនៃការ evocative, រូបភាពទោះយ៉ាងណា។
Here's your alibi.
នេះគឺជាអាលីបារបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
- You were on your yacht. - Yeah.
- អ្នកនៅលើទូករបស់អ្នក។ - មែនហើយ។
We have port papers that put you in Avalon all night,
យើងមានឯកសារកំពង់ផែដែលដាក់អ្នកនៅ Avalon ពេញមួយយប់
and sworn statements from 50 of your guests.
និងស្បថសេចក្តីថ្លែងការណ៍ពីភ្ញៀវ ៥០ នាក់របស់អ្នក។
See, I was thinking maybe we should say it was just Pepper and me
មើលខ្ញុំបានគិតថាប្រហែលជាយើងគួរតែនិយាយថាវាគ្រាន់តែជាម្រេចនិងខ្ញុំ
alone on the island.
នៅលើកោះតែម្នាក់ឯង។
- That's what happened. - All right.
- នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។ - ត្រឹមត្រូវ។
Just read it, word for word.
គ្រាន់តែអានវាពាក្យសម្រាប់ពាក្យ។
There's nothing about Stane here.
មិនមានអ្វីអំពី Stane នៅទីនេះទេ។
That's being handled. He's on vacation.
ដែលត្រូវបានដោះស្រាយ។ គាត់នៅវិស្សមកាល។
Small aircraft have such a poor safety record.
យន្តហោះធុនតូចមានកំណត់ត្រាសុវត្ថិភាពមិនល្អបែបនេះ។
But what about the whole cover story that it's a bodyguard?
ប៉ុន្តែចុះរឿងទាំងមូលដែលថាជាអង្គរក្ស?
He's my... I mean, is that... That's kind of flimsy, don't you think?
គាត់ជារបស់ខ្ញុំ ... ខ្ញុំចង់និយាយថានោះជាប្រភេទនៃពន្លឺតើអ្នកមិនគិតទេឬ?
This isn't my first rodeo, Mr. Stark.
នេះមិនមែនជាការជិះកង់លើកដំបូងរបស់ខ្ញុំទេគឺលោកស្ទេក។
Just stick to the official statement,
នៅជាប់នឹងសេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្លូវការ
and soon, this will all be behind you.
ហើយឆាប់ៗនេះអ្វីៗទាំងអស់នឹងនៅពីក្រោយអ្នក។
You've got 90 seconds.
អ្នកមាន ៩០ វិនាទី។
Oh, Agent Coulson?
អូភ្នាក់ងារ Coulson?
I just wanted to say thank you very much for all of your help.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះរាល់ជំនួយរបស់អ្នក។
That's what we do. You'll be hearing from us.
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងធ្វើ។ អ្នកនឹងលឺពីយើង។
From the Strategic Homeland...
ពីមាតុភូមិយុទ្ធសាស្ត្រ ...
Just call us S.H.I.E.L.D.
គ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកពួកយើងស៊ី
Right.
ត្រូវ។
Let's get this show on the road.
តោះមកបង្ហាញកម្មវិធីនេះនៅតាមផ្លូវ។
You know, it's actually not that bad.
អ្នកដឹងទេវាពិតជាមិនអាក្រក់ទេ។
Even I don't think I'm Iron Man.
សូម្បីតែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំជាបុរសដែក។
- You're not Iron Man. - Am so.
- អ្នកមិនមែនជាបុរសដែកទេ។ - អញ្ចឹង។
- You're not. - All right, suit yourself.
- អ្នកមិនមែនទេ។ - ត្រូវហើយសាកសមនឹងខ្លួនអ្នក។
You know, if I were Iron Man, I'd have this girlfriend who knew my true identity.
អ្នកដឹងទេប្រសិនបើខ្ញុំជាបុរសដែកខ្ញុំចង់បានមិត្តស្រីនេះដែលស្គាល់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំ។
She'd be a wreck, 'cause she'd always be worrying
នាងនឹងក្លាយជាបញ្ហាមួយពីព្រោះនាងតែងតែមានការព្រួយបារម្ភ
that I was going to die,
ថាខ្ញុំនឹងស្លាប់
yet so proud of the man I'd become.
តែមានមោទនភាពចំពោះបុរសដែលខ្ញុំនឹងក្លាយជា។
She'd be wildly conflicted, which would only make her more
នាងនឹងមានជម្លោះយ៉ាងខ្លាំងដែលនឹងធ្វើឱ្យនាងកាន់តែច្រើន
crazy about me.
ឆ្កួតអំពីខ្ញុំ។
Tell me you never think about that night.
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនដែលគិតអំពីយប់នោះទេ។
- What night? - You know.
- យប់ណា? - អ្នកដឹង​ហើយ។
Are you talking about the night that we danced and went up on the roof,
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីយប់ដែលយើងរាំហើយឡើងលើដំបូល
and then you went downstairs to get me a drink,
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានដើរទៅជាន់ក្រោមដើម្បីផឹកខ្ញុំ
and you left me there, by myself?
ហើយអ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំនៅទីនោះដោយខ្លួនឯង?
Is that the night you're talking about?
តើនោះជាយប់ដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ?
Mmm-hmm.
Mmm-hmm ។
Thought so.
គិតដូច្នេះ។
- Will that be all, Mr. Stark? - Yes, that will be all, Miss Potts.
- នោះនឹងជាការទាំងអស់លោក Stark? - ត្រូវហើយនោះនឹងមានទាំងអស់គឺកញ្ញាផេត។
And now, Mr. Stark has prepared a statement.
ហើយឥឡូវនេះលោកស្ទាកបានរៀបចំសេចក្តីថ្លែងការណ៍មួយ។
He will not be taking any questions. Thank you.
គាត់នឹងមិនសួរសំណួរទេ។ សូមអរគុណ។
Been a while since I was in front of you.
តាំងពីមួយខ្ញុំនៅចំពោះមុខអ្នក។
I figure I'll stick to the cards this time.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនៅជាប់នឹងសន្លឹកបៀនៅពេលនេះ។
There's been speculation that I was involved in the events that occurred
មានការសន្និដ្ឋានថាខ្ញុំបានចូលរួមនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានកើតឡើង
on the freeway and the rooftop...
នៅលើផ្លូវហាយវេនិងលើដំបូល ...
I'm sorry, Mr. Stark, but do you honestly expect us to believe that
ខ្ញុំសុំទោសលោក Stark ប៉ុន្តែតើអ្នករំពឹងថាយើងជឿដោយស្មោះត្រង់ទេ
that was a bodyguard in a suit that conveniently appeared,
នោះគឺជាអង្គរក្សក្នុងឈុតមួយដែលបានបង្ហាញខ្លួនយ៉ាងងាយស្រួល
despite the fact that you... I know that it's confusing.
ទោះបីជាការពិតដែលថាអ្នក ... ខ្ញុំដឹងថាវាច្រឡំ។
It is one thing to question the official story, and another thing entirely
វាជារឿងមួយដែលត្រូវសាកសួរពីរឿងរ៉ាវផ្លូវការហើយរឿងមួយទៀត
to make wild accusations, or insinuate that I'm a superhero.
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានការចោទប្រកាន់ព្រៃផ្សៃឬការចោទប្រកាន់ថាខ្ញុំជាវីរៈបុរស។
I never said you were a superhero.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាអ្នកជាកំពូលវីរៈបុរសទេ។
- Didn't? - Mmm-mmm.
- មិនបាន? - មម - មម។
Well, good, because that would be outlandish and fantastic.
អញ្ចឹងល្អព្រោះរឿងនោះវាហួសសម័យហើយអស្ចារ្យ។
I'm just not the hero type. Clearly.
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទវីរបុរសទេ។ ច្បាស់ហើយ។
With this laundry list of character defects,
ជាមួយនឹងបញ្ជីបោកគក់នៃពិការភាពតួអក្សរ។
all the mistakes I've made,
កំហុសទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ
largely public.
ជាសាធារណៈ។
Just stick to the cards, man.
គ្រាន់តែនៅជាប់នឹងកាត, បុរស។
Yeah, okay. Yeah.
យាយមិនអីទេ។ យាយ។
The truth is.
ការពិតគឺ។
I am Iron Man.
ខ្ញុំជាបុរសដែក។
Jarvis!
ចារិទ្ធ!
Welcome home, sir.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះលោក។
"I am Iron Man." You think you're the only superhero in the world?
"ខ្ញុំជាបុរសដែក" ។ អ្នកគិតថាអ្នកជាកំពូលវីរៈបុរសតែមួយគត់នៅលើពិភពលោក?
Mr. Stark, you've become part of a bigger universe.
លោកស្ទេកអ្នកបានក្លាយជាផ្នែកមួយនៃសកលលោកដ៏ធំមួយ។
You just don't know it yet.
អ្នកមិនទាន់ស្គាល់វានៅឡើយទេ។
Who the hell are you?
តើនរកជានរណា?
Nick Fury, Director of S.H.I.E.L.D.
លោក Nick Fury នាយកក្រុមហ៊ុន SHIELD
Ah.
អេ។
I'm here to talk to you about the Avenger Initiative.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកអំពីគំនិតផ្តួចផ្តើម Avenger ។
http://subscene.com/u/659433 Improved by: @Ivandrofly
http://subscene.com/u/659433 កែលម្អដោយ៖ @Ivandrofly